うん。
[音楽]
あ
皆さん、皆さんこんばにお疲れ様です。
ともりです。ちょっとあの戦ってます。
助けてください。あの開いたらここでした
。助けてください。すいません。あの
おかしいです。
はい。ということで皆さんこお疲れ様です
。どもりです。
どうも皆さん来てくださってありがとうございます。
いや、なんか、あの、開いたらここですごいあの、急に襲われ始めて、動いたらね、襲われ始めてえと思っ
いや、大変だ。本当に本当に大変だ。ということで、えっと、こんちゃん、ルーちゃん、さやさん、しさん、ゆトピアさん、ひしさん、
[音楽]
えっと、ジ王さん、クラリオンさん、こんばんに。こんばんに。来てくことありがとうございます。
今やっといた方がいい。確かに、確かに今やっといて正解かもしれない。
ナかさんに映画みたいな。やばい。オープニング導。
[音楽]
おかしいんだよな。それな。確かにね。オープンスタートの場所決めて始めればいいのに。スタートした瞬間避難したよ。本当にびっくり。いや、今日はね、ストーリー配信をやっていこうと思うのでね、ぜひぜひあのストーリー見に来てくれると嬉しいです。
11幕もね、共に
できるは今のうちにやった。あ、やっぱり全てやっといた方がいい。あ、じゃ、やっといた方がいいね。ちょっと全然ちょっと使い方忘れてたわ。
え、誕生日イラスト気に入ってで誕生日イラスト皆さんね、あの、ファンボックスを買ってくださったね、あのボイスと壁紙を送ったのと、あとジョさんには、あの、お先にね、あれですね、イラストとメッセージ入りイラストのを送ったんですよ。そう、他のね、みんなね、ボイス入りとメッセージイラストをちょっと遅れて登場すると思うんですけれども。そう、さんには先に送りました。
[音楽]
今日だったんでお誕生日が急遽ね、急遽ね、良かったと気に入ってもらえてすごくいいよかったです。嬉しいです。私は緊張しながら送りましたからなんで長いな、これ。意外と。あ、終わった。終わった。終わった。大切なものだ。ありがとう。ありがとう。本当にありがとう。そうね。助けにジョさんおめでとう。お誕生日おめでとう。
ということでね、これストーリーやばいらしいからね、結構楽しみよ、本当に。
[音楽]
ボイス聞いた。ボイス聞いた。ボイス聞きましたか。本当にあの恥ずかしいなと思いながら撮ったんですけど私は。
いや、恥ずかしいっすね、あれはね、本当に。ファンボックス第
[音楽]
1号プレゼント生日ね。そう、第
1号よ。
ナンバーワンって書いといたからね。
ナンバー2は誰になるかな?みたいな。
え、11特に感動した俺。え、やっぱそう
なの?なんかさ、もう、もうなんかやばい
みたいな話しか聞かないんだけど。でも
一応ね、まだネタバレは食らってないのと
、あとシボスのネタバレはね、まだね、
食らってないからま、でもそうだから
大丈夫かなって感じ。するはする。え、
みんな音量大丈夫?なんかさ、名異様に
小さすぎとかない?なんかこの前のね、
原身のね、予告番組でね、私の声がバカ
でかくてなんか何こいつでかい声喋ってん
だっていうくらいやらなかった。
電車の中でボイ聞いてたら危な危なかっ
たって何を
危ないて何
聞かせちゃうよね。聞いてください。木が
3つだわ。
始まらないと音量わかオオじゃあ始まったら始まったらもう
回聞くね。ボイスよかった。ありがとう。いや、
そう。お先に聞いてる組もいるということで、
あの、1500
円でも聞けるのでね、あの一種のボイスを買うみたいな感じですよね。
やってることは
胸を晴れ
っていう意味の1500
円なんだけどね。私は
1人始まってから調整の方が良さそう。
オッーオじゃ最初最初はちょっと私のターンていうことで私のターンドロー
[音楽]
ドローシュアキーパー
こんばにごっつさんこんばに来てくださってありがとうございます。
今現在ナイトメアお払いをやりながらファンボックスについてボイスの感想話し合ってました。
私に答えなさい。
どっかわた。
え、あれ?恐竜さんやっといた方がいい?
あのコロココロサウルス
コロサウルスだよね。そう、コロサウルス
。え、よく名前覚えてんじゃん、私。えら
。
いや、今日ね、10膜だけと思うじゃん。
でも11もやらなきゃ私多分明日死ぬんで
あの頑張ろうかなっていう感じかな。
ほんまにえ、俺ついにやったぞ。更新され
た新しい逆境
初めて星えーすご
すごいわ。マックス取れた。すごいな。
ま、でもさっさとやった方がやった方が
いいちやった。やるか。もうやっちゃって
もいいか。
思い当たるとこ全てやった。ま、まあまあ
でもでもいやどうしようかな。どうしよう
かな。10分10分404545
までに終わらすか。45までにやるわ。
貯金を犠牲にしてカルブレの持ちま。
うわあすごい。かくおめでとうね。お疲れ
様。おめでとう。いい旅を。私が見届ける
わ。あ、スタミナ届け。いや、待って。
やばいわ。
いや、そうだ。白さんもおめでとう。
私は全然ダめかも。早速スマホと
PCで壁紙設定した。お、
[音楽]
りんちゃんが動いて。うわ、すごいやったね。ありがとう。私は嬉しいよ。
え、そう、そんな余裕ない。ま、スタミナは一旦いいわ。ボスもあるし。
[音楽]
そう。一旦45
分まであれかな。頑張って。
え、ログインしたら使うよと思うじゃん。
と思うじゃん。私今ログインしたからねえ
。コロちゃんやめてスタミナ使うの逆コロ
ちゃんだめ。
どうせできない。それはそう。それはそう
。ちょっと待って。違う違う違う違う違う
。今は開いたからね。私名長ね。
えっととととととと
な。何やろ?何やろ?何やろ?これやるか
?これやろう。
あ、知ってる。知ってた。ガルブレナまだ
育成途中なのに強すぎ。えー、やっぱ
ガルブネちゃん強いんだ。これでいい。あ
、これじゃない。あの、こっちでいいや。
武器、武器のね、なんかね、この前なかっ
たんだよね。悩んだら。あ、そう。悩ん
だら金なの?あ、そうなの。
よし、じゃあ行く。行きます。レッツゴー
。レッツゴー。
シェルコインがなくなる。え、これも金もらえる?これ金もらえない。金切りもらえない。
幻月の変化
私に答えなさい。
よし、頑張れ、頑張れ。急げ、急げ。
私を見なさい。
私を見なさい。わかった、わかった。
急げ、急げ。
少しだけね。オ、オ、オ、オ。いいよ、いいよ、いいよ。これを、これを。
いや、もう疑似的にこれいいやん。もう疑似もう機械機械自掛けね。
[音楽]
ブレあ、ガルブレーナモス脇。あ、そうか。確かに私でも行ける可能性があるメンバーだな。
未来り返るをすごいね。強いんだ。私も頑張ろう。もらった。
でもね、今、今はね、頑張るとか言ってる場合じゃないからね。頑張るとこまた別にあれだから。
銀行強盗してるとちょっと待って。銀行強盗したらたまんの。確かに銀行強盗でたまるのおもろいな。
世に続け。
皆さんね、来てくれたらね、あの、是ひだけ教えてもらえるとととてもとても幸いです。
え、でもさ、なんか私なんとなくだけどね、名を見てくれてる人はね、いつもね、高評価を押してくれるイメージがある。
[音楽]
長い視聴しないけど。
っていう勝手な勝手な思い込みしてる。
で、原身はオールマイティに見てくれるけど、割と高評価忘れがちないだなっていつも思ってる。
[音楽]
この感覚分かるかな?みんなわかんないか
とか思いながら
長い視聴しないけど長い視聴しないけど
感謝の
し
好きちょびちょび婚へえ
えルパの方がいいの?そういう感じなの?
いやてことでもやってこうか。もうさすが
にやろう。さすがにやろう。始め始め
ましょう。
え、そうでなんかよくわかんないところに
連れてかれたんですよ、私。急に
急にね。何と思ってその何来たんて言って
知らんしと思ったら長いとこここに連れ
てかれてそしたらあのあれだよ。クリスト
ハールビンに呼ばれたんです。かでここ
まで行っちゃったの?踏んだの私。
そうで今ここそう少し進んでるそうだよ。
踏んだからね。なぜなら
ちょっといやこの前言ったやんけ行こう
みなかったかみんな。
え、でもよくわかんない。でもここでもう
本当に、え、ど、どうしたらいいの?こて
、え、ど、どこ、どこ行けばいいのって
言って、あの、必死にバックした。今日の
さ、え、なんかちょっとサロンパス大人に
なってんだけど。
え、そう、クエストずっとやってたらね、
あれだった。踏んじゃった。
ってことで、今ここです。でも今本当な何
なのかは全然わかんない。何?え
、
え、ちょっと待って。軽ったじゃん。
暗逆と無謀を栄光と見ると粗悪な宝石も飾り程度に役立つのなら没落した冒険の捨て後も重宝されるわけです。
ほう。
自らの血脈という手に終えぬ居住を前に彼女は去制でも脆ろい盾を構え二未熟さと臆病さを隠し巨の自分を作ろうしかなかったのです。
いや、クリストルビーなんかやだな。
いかに虚しくは吐かないものであろうと宝石が砕け散る一瞬こそ最も戦列な光を放つ命の時でもあるのでしょう。
ちょっと待って。ゲーム音ね。上がってる。上がってる。いい感じ。ちょっとこれで行ってみるよ。カルロッタユのちゃん。フィーフィちゃん。
純身かつ。
そして経験な娘は日や滅びゆく定めの神を猛進しておりました。
うん。なんかちょっと難しいわ。虹熟難しいわ。
いつまでもそこにあり続ける神は期望そして執ものを許し浄化しました。
うん。え、どう?音大丈夫?そう。もうちょっとあげる。
彼女は道を外れた信仰を正したからこそ救済を得たのです。
うん。
オッケー。小さすぎない?聞こえる?ちゃんとそんなもんでいいよ。ちょっと待ってよ。完璧を求めたい。私は全て完璧がいい。そんなことやってっから病やぶんだって本当に許せないわ。ル頑張ってありがとう。
[音楽]
あ、確かにね。戦闘ね。大丈夫。ゆ野ちゃん。なんでその格好なの?片足だけ。やむよ。むよ。完璧求めがちだと闇むよ。
満ち手はかける月の光が彼女の瞳にキらめきを与えました。
うん。
けれども彼女はあえてその瞳で運命の禍々しい輝きを覗き込もうとするのです。
なるほど。
完璧さん、こんばり。こんばんに。ちょうどいい。オッケー、オッケー。じゃ、これで行きます。
[音楽]
その人には焼かれる定めにありました。出すぎた行いには運命が怒りを与えます。
怖いな。
今となっては彼女も月も満ることはなくなってしまいました。
今までのお話か、これ。そういうことか。戦闘ね。戦闘考える。え、なんか本当全員なんだけど。
は許せない。
無限のごと優しさは
美しくも悲しい歌方の夢。
うん。
愚直に沈黙を守り、虚しくもイエの呪いに挑み続けました。
こんばんは。しさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。楽しんでてください。
恐怖は彼女の心をむしばみ心が自由を奪うと涙が彼女の全てを白実の元にさらします。
彼女が本当に求めていたものは夢すら見ない安らかな長い眠り。一
番ね。
救いの光などでは断事でありませんでした。
なるほどね。一番寝る量としてはね、夢見ない方がいいからね。大ガスタン
[音楽]
揺がぬ王。
死とせが工作し、激しくぶつかる戦場には今にも消えそうな残り日があるだけ。
うん。
支配は常に殺戮を伴うもの。かつて力をくれた太陽の猛にいれ身を焼かれるでしょう。王座の周りに広がる死した骨。孤独に耐えられないのなら宮殿の階段を降り、彼らの世界へ足を踏み入れる術を身につけねばなりません。
え、なんかマジ何言ってんのか全然わからん。マジ理解力いなくない。蝶ちょだな。待って。ブラント。ブラントに兄貴。わしの兄貴。
[音楽]
ああ、彼が演じていたのはキャプテンの役でしたか。
でもそうか。
ふと思ったの。
クリストファールビンの脚本の中か。
劇中の人物は自らが壮大な脚本の中にいることに果たして気づくものなのでしょうか。
うん。
彼は役柄を己の真の姿取り違え、危険や死を帰り見ずに船員を巻き込み、ついには奈落の底へ船を進めてしまったのです。
暑すぎる劇場など完美な狂器に他なりません。そして彼自身も己の傲慢な炎によって断されることになるのです。
なるほどねえ。
なんかさ、あれ、ロコたんがないなん、なんでだろう?これジャん負けジャ負け座ってる。ジャンガちかジャンガちが座ってんのか。これうちのゴどこ行ったんだ?え、
病むことなく押し寄せる怒涛の中彼女は再び運命のうへ身を通じました。
え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?ええ、わしの悲鳴、私の姫が可愛いな。
[音楽]
からどう見ても可愛いけどもね。ちょ、
ちょっと
おい、クリストル許さない。やがて彼女は
また新しく王冠をいただくでしょう。それ
は設理でありか配信も許さぬ力。うん。
彼女の結末は当に明らかでした。ただそれ
はカ染めの安らぎを盗みたに過ぎぬのです
。染めの安
あの目に移るものこそまさしく運命
運命ね
そして今あなたの一歩一歩が大いなる潮の道引きを左右します。
なるほどね。
運命が人を支配するのか。わ、かっこいいこと言うや。
[音楽]
人が運命を支配するのか。
果たして私は運命を変えるから人が運命を採用するにかけましょう。
楽しみに待ってますよ。
あなたがその答えを教えてくれる日
なるほどね。脚本の話なのね。なんかベタベタ歩いてんな。どししてない?今日の今日の空白のリーパーはどし系ですね。
食べ放題行ったんかな?
いや、ちょっと不穏すぎない?ちょ、怖い
んですけど。普通にここから先に進むのが
怖すぎる。壮大だしだいぶ。
え、何?新しい場所?
え?何?新しい場所だっけ?ここ?
いや、でもやばいよね。
エルデン。いや、分かる。エルデンっぽい
。分かるわ。なんか雰囲気なエルデンっぽ
さあるよな。逆にテンション上がるわ。で
、綺麗だな。あ、やばい。ハイパー
ウルトラ画像にしてくの忘れちゃった。
最悪。うわ、でも綺麗。ギリ
でも綺麗だわ。私の、私の目には綺麗で映
てる。みんな大丈夫?
我を通り輝ける昇格
の道へ。
我を通りて私服に満ちたの城へ。ここを通過せんとするものは
やばい。やばい。背後背後。
一切の希望を捨てよ。
ね。何?怖いんだけど。やばい。行ける。いや、なんか列に並んでる。
こいつら攻撃してこないのか?
十分切れ。よかった。よかった。
大功者様。
え、
我々にパラダイスの扉をお開きください。
え、おじいちゃんなの?それとも普通の人。十分綺麗だ。確かに。え、うわあ。大好者様来た。
[音楽]
そういうことか。あ、はあ。なんかカメラのアングルが絶妙にしたやな。早く帰れ。こんな場所にいたところで救済にはたどり着けないぞ。
早速来たよ。私がめちゃめちゃ沼まって手に入れた高値の姫。え、でも敵退か。敵退してるわけだよな。そりゃそうだよな。
うわ、昇龍拳。昇龍拳。
メリア。お前に彼女の死を健しよう。
何?何?何?彼女の死って何?私彼じゃない?彼女なのか?私はええ?カルテンのことじゃないよね。許さないからねえ。カロの死。
え、早速来たけど彼女の私彼女、私が彼女者
脅迫者
おお兄貴兄貴の人やばいよねガチャン兄貴の困り顔好き
これが役立つかな
あじまけ彼女
悪夢覚醒装置
え
え、顔がう、これはよかった。みんな無事か?なんだか天国を見たような気がする。みんな無事か?
[音楽]
脅迫者やっと目を覚ましたか。急に頭がクラッとしたと思ったらお前が地面に倒れてたんだ。
ええ。
アブの顔ゲーみたいになった。
俺は大丈夫だ。それよりさっきのは
ね、先ほど見た貢献ある。
うん。聞いたところナの人々とも似たような状況だ。
ええ、
ここ最近多くのラグーナ人が奇妙な夢を見るようになったんだ。実際劇団の中にもいる。
[音楽]
果たして夢なのだ。
夢の内容は人それぞれだ。
夢なのだろうか。
不気味なことに皆最後に同じこける。
リナシーが。
え、ちょっと待って。鳥肌だってもうもう鳥になる。私は鳥になるよ。前ネ取り。
[音楽]
それとおかしいのは夢だけじゃない。
うん。
脅迫者は知っているかわからんが、リナシータでは近頃多くの階段も現れている。あ。
やだわ。空白のリーパやだわ。何言ってんのと思ってブラント何言い始めんのと思ったら私だったなんと思ったら私だったわ。完全に
本来リナシータにはいないはずの残像をいくつも目撃したり亡くなった祖先の魂を見た。
うん。
どうやらセブンヒルズの方でも似たような問題が起きているし。
おお。共闘をするべきじゃない。
この奇妙な夢のせいで街の雰囲気が暗くなってるの。
いや、でも確かに雨だしね。雨だからね。
劇団がここで公演している理由は新しい劇で町を活きづかせてみんなを励ましたいってブラントが言うから。
[音楽]
うん。うん。優しいね。
奇妙なことにこの夢はリノシート人だけが見ているようだ。
え、そうなんだ。
外から来た観光客は影響を受けていないらしいから。
確かに。お前は無関係だと思ったんだ。
私もブラントとロコも似たような夢を
人もブラントとロコも似たような異変にこの事件について調べる似たような夢をやいやか。
[音楽]
うん。私たちは見てない。
見てないの?2人とも。
劇団員の1
人が巨大な黒い海に落ちる夢を見たって。
黒塩じゃん。
え、怖い。
確かに最近乱の海の残像が活発になっている。
うん。1
番不気味なのは精霊が歌う曲が教団のアンセムに変わっちまったことだ。
[音楽]
アンどういうこと?あ、え、わかんない。
どんな曲?えとはならない?分からなくて。
[音楽]
あ、こっちもできる限り情報を集めようじゃないか。お前も町で聞き込みをして自分の経験と一致する部分を調べるといいかもしれな。
オッケー。
聞き込み調査かな?
シ板の海は穏やかじゃない。
うん。
脅迫者気をつけるんだぞ。
はい。空白のり。空白って見るとなんかさなさそうだよね。何にも浮き物そうなの。
[音楽]
ね、フレンドの名前見る人たちがついていた言葉はどういう意味だったんだ?
パラダイスの扉に代者。黒塩の代行者のことなのか。
はあ。
俺が知る黒しの代行者はフェンリコだけだが、彼は今も委員会実験上で黒を封印しているはずだ。
長い仕事すぎるだろう。
それにあの奇妙の人影。
そうだよね。
そしてカルテシアが殺害される光景。
あれ殺害される光景なの?
俺たちは元々
胸ブジョブジしてたけど
と会うためにラグーナまで戻ってきたんだった。
そうだよね。あ、そうなの?あ、そうか。
まずは彼女の様子を見に行こう。もしかしたらこの状況を説明してくれるかもしれない。
え、ちょ、怖い。なんかやばい。寒い。暑い。寒い。うわあ。始まった。されし物の期間。
さリしものの期間って何?え、絶対なんか
さ、あのさ、名長ってさ、案外あれなん
ですよ。大名でやるからさ。今まで教会で
安倍マリアとか歌ってた人たちが急に一般
邪真教え始め出したって考えるとすごい、
え、怖いよね。始まり。え、ちょっと3人
さん、お久しぶり。今日も素敵っすね。
身長高い女好きっすよ、私。
泣いてる。
サニーさん、すいません。すぐ戻りますの
で
大丈夫。辛かったら少し外の空気を吸って
きたらいい。いや、空白のリーパー悪い
けど今は少し立て飛んでない。ザ滑舌ない
かも。今日もどうしたんだ?
ありがとうございます。その夢を見たん
です。亡くなったの夢を。
夢から覚めるとまた夢から染めた。
ニルビーナも歌い始めてた。この世界怖い
よ。そが私のすぐそばに座っていて、昔私
にこ小もり歌を歌ってくれた時の優しい
笑顔に笑顔を私に向けていました。
話したかったことたくさん聞いてもらい
ました。れの時間が訪れるまで
最後に祖母を立ち上がり扉に入ろうとして
私が後を追うとこう言いました。追っては
いけません。扉に入ったのはいけませんと
。そして私は目を覚ましたのです。
いわゆるタジウムだったのでしょうか?
それとも私の記憶が生み出した幻覚?でも
祖母の言葉も顔もあまりに鮮明で事情は
分かったよ。
あとは私が引き継ぐ。今日はもう上がっていいよ。ニーさん、ありがとうございます。でも私そぼに悲しみは過去に溺れてはいけないとも言われました。待って。こさんやばい。私なら大丈夫です。ご心配をおかけしてすいませんでした。ああ、なんか、え、でも記憶のところが黄色かったよ。
[音楽]
黄色かったということはね、なんかあると
思うんだよね。ちょっと待って。やめて。
なんか、なんか言われてますけど。
誰
とどあ穏やかに向かうのです。狂える塩が
海立つ神の国へ。海の祝福を浴びしものは
皆いずれ海の呪爆に飲まれるでしょう。
キがそれなシャコヌとフィビはちゃんと
行くよ。彼は出来底損えの死でラグナみを
リナチータを呪った。その呪いが今まさに
現れようとしている。様子がおかしい。
様子がおかしすぎる。
おかしすぎるだろ。やあ、空白のリーパ。
最近ラグーナの民が悪夢を見始めたという
話でね。この人がまさにそのようなんだ。
夢の中でたくさんの見たことのない化け物
。あ、違う。間違えた。夢の中でたくさん
の見たことのない化け物みたい。失礼し
ました。
あの謎のざじゃざ
劇作家の走行を見たせいだ化け物の姿が
ずっと頭から離れない。ただ夢に想像に
過ぎないと思っていた。がこの目で見たん
だ。夢で見たら遠い2つのざけ物
[音楽]
読み方るか。確かにね。あの劇作家は言葉
で原をつぎ
亡霊と化け物を現実に読み起こす。彼の
言葉は呪いなんだ。
怖い。アメディオ怖い。化け物はどっちだ
よ。
シア伝説の中に絡われる化け物だから今
このごく舞台の上にいる彼は何百でも前
から複線を仕込んでいたんだ。そうか。
そうか。謎の劇作感ね。いい。うん。いい
題材だね。物語に登場する化け物。私も
是非お目に飾りたいものだよ。
こぬさん君は彼らが怖くないのが
この魂が滅びることはない。つまり彼らに私たちを傷つけることはできない。その間の脚本を私たちが代わりに書き上げようじゃないか。なんかあのめっちゃ急なめっちゃ接るのやめて。嫌だったか。
これなんだこいつなった?もしかして
なんだこいつになるわなあ。
フィビフィビシじ
かな。天国は確かに想像するのです。
です。ですか?待って。フィビーの声
わかんない。雰囲気忘れたですか?全て夢
に見たのです。あれは最の剣事なのです。
からの現事。
あ、こんにちは。空白のリーポさん。最初
のごか護がらんこと。
く空空白のリーポ様。大感しもの。きっと
あなたも最初の声を聞いたことがあるはず
。あなたなら知っているはずです。
私が見た夢は間違いなく最初の刑事。に
見せた永久の城も輝ける昇格の道も全て夢
に現れました。
そのミクこそが大せ。待って。記憶と想像
を来せか。あ、YouTube。ああ、
確かにそれもありそう。
最初は
です。そこを通感戦とするものは一切の
希望を捨てよ。
そしてただ呼び求めればいいと誰もが真の
天国に行けると思わない。ほう。
はい。だからこそ最初の教えを決し忘れて
はなりません。
この世で全を富むことを忘れてます。サービファフィービー
サービだよ。ビビアンおい誰だっ
たまに励みましょう。私たちは必ずや私服に満た平の組に行くことができるのですから私わ私は私は私はずっとマジでわかんない。マジでフィービーの声わかんない。どうしよう。
[音楽]
私はずっと天国の存在を信じています。
ですが、天国とは美しく神聖な世界のはず
。どうしてそこへ至ろうとするものが一切
の希望を捨てな捨てなければならないの
でしょう。
ありがとね。いや、でもなんかやばいわ。
フィービーの改造度本当に低いよね。なんかシャコヌはなんか見てな、なんか似てないけどなんか分かるけどなんかこうフィービーも全然わかんなかった。やばいわ。ここに来て。
あれはカンタレラか。
いや、声ありで頼む。
え、カンタレラお嬢どうした?
[音楽]
あら、どうして評白者も逆さの塔に?
逆さ、あ、逆さの塔か。
カルテジアに頼んで解決してもらいたいことがあるんだ。
もしかして
異常でもあったのか?
まだ到着したばかりだけれど、今のところ何もないわ。
ないんだ。
そもそも異常してきたのではなく、私もカルテジアに確認したいことがあってここに来たのよ。うん。うん。いや、撃たれた。いや、わかんない。手が震えて落とした説もある。ああ。
[音楽]
え、
ちょ、
え、え、歌え
やばい。顔がガチなんだよな、本当に。
うわあ、好き。
え、なんで撃たれたの?撃ったの?え、ね、撃ったの?
え、ちょ、夢と一緒。夢と一緒。おかしい。おかしい。おかしい。私ガルブレーナ取ったけど取り下げます。私の姫に
[音楽]
1本でも指、指さしたらダめ。
ちょ、やばい。脅迫者がガチの顔。
どうしてこんなことに?
うん。あまりにもすぎる。絶対血で償ってもらう。ちょ、さすがにそれは血登りすぎだ。
あの女。
え、珍しい。珍しく感情的になってる。
[音楽]
お前に彼女の死を健しよう。
うん。ま、だよね。覚え出すのはここだよね。
どうして夢の中で見た光景と全く同じなんだ。
うん。やばいよ。こんばんは。さ、こんばんに。やばいよ。
[音楽]
カルテジアの温がレはまだ
うん。いや、生きてはいる気がするけど。え、わかんない。
でもな、何、何、何打ち貫いたのか?
[音楽]
いえ、どこか違うわ。カルテジアの状態は少しおかしい。周波数を一切感治できないにも関わらず。彼女は今も何かと共鳴しているわ。
何と?
共鳴者が死んだら共鳴能力も周波数と一緒に消えるはずだ。
うん。
常識からは考えられないぞ。
それ以外にもおかしい点がある。
カルデジじゃ手にしていた剣。砕かれたステンドグラス。地味に残された薬境。え、ちょ、全部見てくか。
カルテジアは武器を手にしていた。彼女ほどの実力がありながら新入者に勝てないだなんてありえるのか。
[音楽]
そもそも抵抗する様子がなかった。
ええ。
真剣の剣。かつて最種が自らの力を分断し
て封じ込めたもの。つまり今の状況には
分断の剣が作用している可能性がありそう
ね。
何かしてる。何かうん。殺されたわけない
のか。
砕かれドガラス
逆さの塔は封印されたサらだ。
うん。
フィサリアファミリーしか存在を知るものはいないはずなのにあの女はどうやってここを見つけたんだ?
フィタリアファミリーだった説。
彼女は外からステンドグラスを破って侵入した。つまり空間を引き裂くような能力の使い手ではない。
うん。うん。
今の逆さの塔はカルテジアが管理してるはず。
侵入者が現れたら当然気づくはずだろう。
血煙か?決煙なのか?何かガルブネとカルデジアは何かあるのかな?なんか繋がってんのかな?
それ以外にもおかしい点がある。
地面に残された薬境。薬境って何?
地面に残された薬教。
これは黒シオの痕跡か。
くんくんくン。
お、撃ってる。
の気配は絶対に間違いない。
さっき突然飛び出してきた変なやつからも黒塩の増物の周波数みたいな匂いがしてたぞ。何?ガルブレちゃん。いや、でもなんか一概に敵と言えなそうなのがなんか複雑なんだよな。なんか
[音楽]
それ以外にもおかしい点がある。
だってプレイヤーブレしてるわけだからっていうあれかな。めたいのかな?これって何もかもがおかしい。おかしいよ。
カンタレラさっきの話はまだ終わってない。
なぜここに来たんだ?
そうね。
少し前にカルテジアから連絡が来たのよ。大切な話があるのでお会いしましょうと。理由は説明してくれなかったけれど
うん。
とにかく早く来るよう言われたわ。
[音楽]
うーん。なんだんだろう。
もしかしたらグーな量内に広がっている奇妙な噂と黒塩やレビアタンの関係性にたどり着いた可能性が
うん。
俺が前に経験したのは本当にただの夢か?なぜ現実でカルテは?
なんか幼ムみたいなね。あのマ夢だよ。
さっきの謎の女。あの力は明らかに黒しと関係している。まさか彼女も黒塩の代者なのか?
[音楽]
そうか。フレフローはもうプレイアブルそうか。
いずれにせよ。
まず犯人を見つけ出して謎を明らかにしよう。
いやつも評白者がやる気満々だから行くしかな。
カルテジアは
私に任せてちょうだい。
いや、お願いします。
ヒサリアの屋敷で保護しましょう。犯人の追跡はあなたにお願いするわ。
ありがとうございます。任せてください。お願いします。あの公員引届までも入ってるんで俺の嫁をお願いします。
犯人の周波数を黒塩の黒塩なんかな。うん。このアブ様に任せておけ。黒塩の匂いには敏感だからな。痕跡を辿どってあの犯人を追っかけるぞ。
[音楽]
行くぞ。
片ハねだ。片ハネモンスター。
ラウルスサラダに夢中で
食事シ中だったんだ。ちょうど奇跡的な
タイミングでね。
いやあ、ちょっとわかんないわ。全然
わかんない。よく片端で落ちないな。いつ
も思うけど。
で、あれ起動じゃなくなるしね。いつの日
か。すぐ変えられるんかな、これ。匂いは
ここで途えてるのに見えないぞ。
おいおい。頭がちょっとクラクラする。
うん。ね。いきなりた。
黒シの気配で気分が悪くなるんだろう。少し休んでくれ。
ああ。
あとは俺が手がかりを探してみる。
なんか車コーヌといたとこに似てるな。ね。ロード画面も違うしもうずっと不穏なんですけど。
[音楽]
分かる?何かわかる?
起きてるか?あ、眠けはとっくに直ったはずだけど。
え、今の一瞬で?
これも黒将の影響なのか?
今の一瞬で。
いや、今、今寝たとこじゃなかった。
どうしてこんな空になってしまったんだ?
やばいねえ。やばくない?やばくない?台風の日じゃん。
[音楽]
もうプルドリスと戦った時に瞬ジに
つの属性を切り替え。あ、なるほどね。自由自在なのか。さすがに片ね。無理。休ませて。そういうこと。何?あ、パリパリパリ。
[音楽]
よ。
貫くのだ。
あ、あと。あ、アビ、アビ、アビ、アビだっけ?アビじゃなかった。
またしても逃してしまうと。
[音楽]
なんか強くなって帰ってきたよ。
の槍に誓って
我が名を守り
私
全ての弱を打ち砕く
なんかね弱くて好きなんか弱ちくて好き
アビデウスなぜここに
弱いのに勇敢なのこの子
セブンヒルズのグラディエーターとして
うん
なすべきこと狩料をしているまでです
[音楽]
うん弱いけどこなんかねやる時はやる男だからこの
それよりも標白者でも
こんな可いい顔して実はお別れの挨拶すらできませんでしたが、今回もお急ぎのようですね。
[音楽]
うん。急確かに普通の人よりは確かにね、普通の人よりはね、表白者見てるから悪いんだよね、これね。あれからまたまずはなぜここにいるのか早すぎるだ。あれからまた
全てを説明すると長くなります。
言え。
うん。
事情を買いつまんで話すとしましょう。殿は運の鱗を追っていたのですか?
運の鱗じゃないです。
いや、俺は別の人を探してるんだ。
うん。
こんな特徴のやつを。
犯人の特徴を完潔に伸べる。なんか可愛くて足出てお腹が
[音楽]
紫の瞳。
割れてた。お嬢ちゃん。
そして不吉な炎を身にまとう。
なるほど。デビルハンターを探しているとは。
うん。ちょ、男性のタイプはこんな感じ。いや、標白者側かもしれない。好きなのは。でもね、名に出てくる男性人結構好きだのみんな。
その言い方だと彼女について何か知ってるんだろ?
うん。
ええ、実は私もそのものについて調査しているところです。
[音楽]
ラグーナの町で発生した残山残造長と彼女の間には何らかの関係があるのではないかと疑っておりまして。
うん。待って。ラグーナの町が残に襲われていた。残造ってなんだ?残像ま、残像たちってことなのかな?表白者にあたやばすぎ。エム弱いよって言うから。でも可愛いって。
[音楽]
少し前に起きたばかりですし、まだご存知なかったようですね。
残像あ、残像長官か。
私は作者を探すために
ナグーナの町へ向かいました。
うん。
そして町で情報を集めていたところ。大量の残像。正確には黒塩の造物が突如として町に出現したのです。
[音楽]
うん。うん。
当然残造長は我々が鎮圧しましたが、機嫌信号が破壊されてしまい、公共音を呼び出せなくなってしまいました。
[音楽]
なるほどね。
現状ラグーナの町は安全と言えないでしょう。
ま、でもこんな空でさ、安全だと言って欲しくないけどね。逆に残像の群れの進行。ああね。怖いな。塩部とかカロ照れるな。やばい。
[音楽]
総理をえしなのに
モンテリファミリーと教団が協議した結果、個人用音外を所有するアベラルド避難所へ民集を相して保護することになりました。
うん。いい人。
残蔵は俺が離れた後に発生したのか。町にいた時は証拠を感じなかったか。
何かがあったね。
運の鱗は逃走しました。これで道は安全かと。
え、何?通りたかったの?ここ?
[音楽]
アベラルド金庫まで相はありません。ここから先は自分たちだけで大丈夫です。道中色々とありがとうございました。い
や、グラディエーターのやつ。
いいやつだな。アビ、アビちゃん心臓捧げていいやつだな、本当に。
[音楽]
えぐらの町の住民を手助けしている際に
彼らの口からデビルハンターに関する情報をいくつか手に入れました。
[音楽]
やっぱデビルハンターが今日キーポイントになってんのかな。やっぱり山ピさんこ前に来てくださってありがとうございます。いや、総理を来たらそろそろ引きたい。
彼女はデビルハンターを名乗っているにも関わらず多くの残像を引きて軍する姿が目撃されているそうです。
[音楽]
ほおう。多くの残像を引きてデビルハンターなのにねえ。マジでガルネちゃん何してるの?本当にデビルハンター確かに確かにな。
そしてラグーナ領内ではこのような証言も得ました。
[音楽]
ここ最近頻災わいの発生地点で彼女の姿が目撃されているとのことです。
なるほどね。
ラグーナへ向かう道が私も彼女と一度顔を合わせました。そこで機殿もよく知るあの悪意に満ちた周波数塩の気配を感じ取ったのです。
[音楽]
俺も黒塩の周波数をせ追ってか追ってここまで来たんだ。うーん。
ラグーナの町に出現した黒塩の増物。
[音楽]
たえ、この異変を直接引き起こしたのが
彼女ではないにせよ。両者には必ず何らか
の関係性があるはず。
クシオはリナシーコ来の大適。
もし殿も彼女を追っているのであれば私も
力添えしたいと考えています。
アビちゃん一緒に行こうか。
デビルハンターを追跡するための手がかり
はあるか?私の判断が間違いなければ。
先ほど我々が遭遇したの鱗も黒シオの増物。これはその周波数です。
見えてんの?私にしか見えてない。私にしか見えてないわ。嘘だわね。誰が見えてんだろう?これ今
[音楽]
まずは
この周波数の行方を追跡してデビルハンターに近づく方法が良いかと。
うん。
黒塩を追跡するためにはきっとこれも有要でしょう。
何それは?
アンカーストーン。アンカー
まさかセブンヒルズから持ってきてたとはな。
アンカーね。アンカーのやつね。あ、見えてる。みんな
[音楽]
狩猟に出る際の習慣のようなものですよ。機殿も使い方はご存知でしょう。
アンカーネット
再び脅迫者殿のと共に狩をできるとはとても光栄に思います。
で、私もよ。使ったね。ね、アンカストーンね。そう。アンカーしたからね。
[音楽]
私も世界とアンカーしたわ。先に
ユのユ野ともアンカーしたけど。
いや、1人私単体
資者までガチャ。いや、でも私もな、
そろそろガチャ金しなきゃとか思いながら
普通にガルブレ引いて武器追わなきゃいけ
ないけど
行くか。
何があるの?ここに。最後拳で打ち込まないといけないのは仕様ですか?もっと手軽にあいか?
もっともっと改善求めて。
お気をつけて。
うわ、急に
敵が現れました。
ねえ、なんで私?
なんで私起動なの?
ちょっとさっきまで消滅だったじゃん。なんでだよ。
まあでか回復できるからそれでいいかみたいな感じか。
ま、いいけどね。強いし勝手に強くしてくれてるから。何?くんくんくんくんくんくん。うーん。これは
腐った枝豆の匂いがします。
一体誰がその妄想を書き上げたのでしょうね。
え、でもさ、クリーストファイロビンと合ってるよね。アビちゃん。
そういえば作者を探すためにテトラゴン神殿を離れてラグーナに来たと言ってたな。
うん。前回合ってたんだ。
ただ待っているのはもうやめたのです。
え、恋愛?
偶然彼がラグーナにいるという噂を耳に挟み、自ら探しに来る決意をしました。
うん。特殊の特殊なの変えたことありますか?いやあ、でもカまくらいはあるか。
今のところ行方はつめておりませんが、どうやら彼は私に関するを書きしていないようです。うん。来た来た来た来た来た来た。変数
[音楽]
ラグーナの人々は私の名も過去もかつて背負っていた予言も一切知りませんでした。
うん。うん。
彼らにとって私は殿と同じ完全な空白です。
え、空白のリーパ?私の名前今空白のリーパなんですけど、ここで繋がる空白ね。
[音楽]
もし仮にかつての私がセブンヒルズの望む英雄王のイメージ通りに作り上げられたのであれば
うん。
おそらくラグーナにいる間、私は自由に自分という存在を定義記して真実を書き知せるでしょう。元の筋書きから外れ。
なるほどね。
自ら運命を選び取る。これこそ彼を見つけることよりも
うん。うん。
とても意義のある行いだと思ったのです。
あちゃん強くなったね。本当にやはりそうじゃないと俺は今のアビデウスの方が好きだ。
どんな人になるのか決めるのは自分だからな。
そうだね。自分しかやっぱ自分を愛さないよね。
1番大事。
それにもし運命が定められているとしても
うん。うん。
人の行動や理想を否定できるものはいない。
そうだね。
アビデウスなら自分の真実を見つけられると思う。
かけ
ありがたいお言葉です。
必ずやその期待に答えましょう。
アビちゃんかっこいいんだけど。やだ。いい。
行こう。
やっぱ自分を愛してからも次はね、自分を愛した後に人愛いますからね、基本的には。あみちゃんも一歩成長しました。このリーパー照レてレ
行こ。アンカースの反応が強くなってきました。
やばい。BL展開しちゃ。
このまま続けましょう。
目標は前方に。
これ飛んでいく人はいない。おお、これあれか。え、痛いたい。
セットしてきたのによ、神をね。
こんなところに異元無音の入り口が
回戻ったやん。紙セットし直しの
手元の地図には記されていませんね。
うん。
不吉な気配が。しかしアンカーストーンによると運の鱗はこの中に潜んでいるようです。
この中に本当に準備して中を調べてみ。もう行くしかないよね。
承知しました。何が待ち受けていようと。
全力で支援しましょう。
やった。あみちゃんと戦えるって。え、最高。行ってきます。もう
回飛ぶわ。こんばんさん。こに来てくださて来てくださってありがとうございます。是ひ皆さんに楽しんでてもらえると嬉しいです。高評価も押してくれると嬉しいです。
[音楽]
起ったんだ。さっきまでアビデウスも一緒だったのに。
別々
あの船の鱗だ
ねえ。何?
開け。
え、吐息、扉。
え、何?吐息なんだけど。吐集団だ。うわ、やべ。パリーできなかった。踏み込んでくると。
え、何?何?何?何?どういうこと?え、でもさ、これじゃないんじゃない?こっちなんじゃない?ちょっと待って。
もしかしてこれもまだ逃げられた。アビー逃げたの?飛んでいく人いないのか?
[音楽]
お前がいるのはただの幻の。
絶面に実装されなそう。
それな。は連絡そ。え、でもさ、ガルブレちゃんじゃない?これ話してんの?自分の心の声をそいつが
[音楽]
え、ずっとこれでああ、これで今、今か、今やるべきか?今やるべきか?電学に笑
練習になって確かに練習にね使ってるからね。よく
[音楽]
あべちゃん実装された。監凸するか一旦。戦ただ。
確かにね。
アビちゃんにはお世話になってるからね。で、な、何て言ってんの?
[音楽]
あれさえ排除すれば鱗。お、
この幻を打ち破れ。
やばい。え、待って。このさ、眉、眉どうにかしろみたいな言ってなかった?今がどうのこうの言ってたよね。気のせい?ちょっと待って。
こっちじゃないの?やるのなん?なんかさ、こう
[音楽]
やばい。ててて。どうどうなの?優先の鱗を止めて。先の鱗を止めなきゃダメなのかな?止めてからアビをアビじゃない。アビやろうじゃないわ。眉ゆにあ、眉ゆにロックか。眉ゆにロックセる。あ、こういうことか。いて出てから同じ出てくる。ちょっと待って。ちょっと分かったから。
分かったかな?これね。ま、待って。まゆにロックできてる?行けてる?行けて?あ、行けてる。けてる。やっとできた。
眉ゆをけ。
いよいよいよいよいいよ。今ね。今ね鱗コ寝てるわ。今ちょうどなんかあの寝てるわが寝てるから私が今ここで鱗をさく。
[音楽]
鱗に糸巻きまする。巻きまき。糸巻きま引いて引いて。トントとトントン。
トントンコトントンでさてろ巻き起を俺に力を
鱗特こ鱗特やばいでしょ全然あれやってないじゃん。知らない人すぎる話何も聞かなすぎてみを押し戻せ
[音楽]
パリーうまくなってるやったね。いやでも最終よりは全然ねった気がするわ。
確かに
成功したか。
あ、また片が覚醒してしまっている。ういてる左が。
お前は何者なんだ?カルテジアに何をした?
急に
まだ答える時ではない。
え?なんで?判断が遅い。判断が遅い。怒られる
[音楽]
だがこれだけを教えてやろう。
何?
私の目的は黒塩の代工者を見つけ出し。
これ以上の災いを阻止すること。
え、なんだろうな。なんかカルテジアうん。なんかな、カルテジア結局何かと繋がったのかなんかこうカルテア自身じゃないか。フルールドリス。うん。わかんないな。
[音楽]
こういうのは消えた。俺もここから離れよう。
うん。ま、一旦ね、ちょっと左目うきっぱなちは厳しいからね。包帯負けに行った方がいいよ。
え、なんかでもなんかカルテチアがダメな方って思われてそうでガルブレがなんか悪をせ、え、悪を倒しに行ったみたいな感じするけど。
[音楽]
ご無事ですか?無音に入った途端消えてしまったので何が起こったのかと。
うん。まただの私の勘だけどね。わからん。
俺は大丈夫だが。
大丈夫じゃなさそうだよ。左目。
アイディス、さっき別れてから何かあったのか
ね。あびちゃん何してたの?音の中で私は運の鱗を目にできませんでした。
[音楽]
え、逆に?
しかし代わりに奇妙な人かけに遭遇したのです。
逆に
顔は見えませんでしたが、彼はカグラと称していました。
カリぐしのアリエッティってこと?カリグラ、え、カリグラスのアリエッティだわ。え、そう無抵抗であれそうなんだよ。何かが合ってる可能性がある。
[音楽]
カリグラとはセブンヒルズの歴史上悪逆の限りを尽くした暴君の名前です。
へえ。
残人かつ後等向けので世に知られています。
皆は彼に振り会を示し共王と呼びました。
うん。カぐラのアリエッティすぎる。
伝説によるとセブンヒルズで発生した黒塩に関連するわいのうちいくつかは暴れる黒色の共鳴エナジーを使って金が引き起こしたようです。
うん。なるほどね。
黒に抵抗するどころか
逆に黒塩の造物とを組み刺していたのだとか。
うん。うん。
最終的に人々は耐い切れず断結してカグを暗殺したのですが。
なるほど。え、ええ、カグラ敵か。じゃあ
死の際は彼はセブンヒルズに悪な呪いを残しました。我はセブンヒルズの歴史、そして記憶と貸す。人々の心に恐怖が存在する限り必ずや再び戻ってくる。
[音楽]
かっこいいな。なんか人はなぜ死ぬと思うみたいな。つ死ぬと思うみたいな。
黒塩の動物を刺する能力。
左目、左目抑えてくれ。
代行者だけが持つ権能だ。
うん。実際の皇帝に近い性格と名前知り。あ、そういうこと。
あのデビルハンターはわいを阻止するために自分を代行者を探していると言っていた。
うん。うん。うん。
やはりラグーナの異変は大工者と関係がありそうだ。
なんかね。
それにさっき彼女は俺を幻から脱出させてくれた。
もし全ての現凶なら助けるわけがない。
確かに。
事態はますます極めている。大者一体誰なんだろうか。
え、どういうことなの?
無が消えた場所に黒塩の周波数が残っています。
分かる?
アンカーストオンが機能しません。
えれ?
黒塩の周波数の動きが何らかの空間によって隔立てられているようですね。
それまずいな。
は黒に飲み込まれた時、その中から情報を受け取ったそうだ。もしかしたら逆田にとって情報を得られるかもしれない。俺の共感能力が役に立つはずだ。
うん。うん。
共官ですか?
共感能力かっけえな、急に。
機殿は多くの能力にたけていますね。
うん。
ただ
空間とかじゃなくて共感なの。
その力を疑うわけではありませんが、黒シオに不用意に接触すればセブンヒルズの時のような悲劇を繰り返してはなりません。
[音楽]
いや、ま、でも試してみるだけ。ここで足を止めるよりは
こっちは今あまりにも
5手に回ってる。
そうね。
デビルハンターは間違いなく俺たち以上の情報を得てるはずだ。
うん。うん。一
刻も早く彼女を見つけ出さないと。
さすがに
だから可能性が低かったとしても挑戦したい。
やらせてください。
私にやらせてください。で、何をするの?行け。触れてみよう。わあ、やばい。
ASMR
来てる。でもちょっとあれかも。壊れた。壊れた。マイク使ってる。
何も見えない。
聞こえてくるのは騒がしい音だけ。
ちょっと壊れてんながね。
集中すればきっと何か聞き取れるはず。
全集中。聞き取りの呼吸。
慌てないでください。エレベーターに乗れば避難所につけます。
こんなはっきり言ってな聞こえなかったんか。
修エリアのプロトタイプのも全て呼び出して。
はい。
この声はサンニーとカルロッタ。
あ、そうなの?
アベラルド金庫だ。もしかしたら黒将の動物が現れたのかもしれない。
うん。急にお下がねえ。急にね。ガチの衛星またかやるか。
[音楽]
あそこには今数多くの市民が避難を。
おお。あちゃん
急ごう。早く行かないと。
え?あみちゃん。あ、今リアルで言ったんか?あみちゃん。
カルちゃんと人様だったけど。ええ、何?何?何?何?どういうこと?え、もうなんか一生不穏すぎる。ああ、本当に?え、もう糸電話じゃん。やってることはほぼ糸電話だよね、これね。
避難計画の進捗はいかがですか?
割型ラグーナの住民の避難が完了しました。
ですが愚者の劇団がリジョリ軍闘の住民を迎えに行ってさ、
うん。
会場で大嵐に遭遇したようで
なるほどね。
彼らを信じましょう。
カレロッタお嬢様ご指示通り修像エリアを開けました。これで物資を収容できません。
うん。
素晴らしいです。リナシータで最も貴重な財産は物を作る人ですわ。
次の運会列車が間もなく到着します。速やかに対応してください。
カルちゃんなんか久しぶりな2
人だね。白発チーム。チーム白発。
かしこまりました。脅迫者さん。
あの時から名前変わってますねって言われそうな。
何か異情があったか?
もしラグーナの異常のことを指さしているのでしたらすでにお聞きかもしれませんが町中で残造が発生して公共音が全て制御不能に
嘘でしょ?もうダめだね。やばいね。
住民の避難作業は順調に進んでる。
うん。
今のところアベラルド金庫の方は何も異常は起きてないよ。アウディウスさんご協力に感謝します。
えぐの町の住民は避難所で無事に受け入れました。
あみちゃん惚れちゃうから美女と可愛い子に言われて
当然のことをしたまでです。おかしい。黒の増物がアベラルド金庫の近くに出現したことを共感で感じとったんだが。
あ、そうだよね。さっきのね。さっきのねえ。じゃ来るよ、今から。うわあ。だからだからさのさ。
あ、ちいちいちいちなんかこう驚かせなくていいから
銃声死にした。
本当に
でもさっきと同じなんだよ。急に僕かん。おお、撃たれた。私に撃ってきてる。知識過か。え、何?何?え、人もやってる。
ここまで進化していたとはな。突然変異か。
それとも怖いって銃向けられると怖いんですけど私モルモトルフィーかこれもしかして助したモトルフィーか
やはり
はあえもうちょっと全然わかんないって
殺意を持つものが警戒区域に侵入したのに警報が作動しなかった
もわけわかんないてお気をつけ
なさい。彼女の能力どこか変ですわ。
うん。10対10
の戦いが始まるかもしれない。
この者たちは全て彼女が
リコリスの世界が始まるよ。
怖いよね。現実が乱している。目に移るものを簡単に信じるな。
ええ、ちょっと待って待って待って待って。人やったんじゃないんだ。
ちゃん人に見せかけた恩だったってこと。
これそ奴らの正体。
うわあ、絶対うわあ、カルデちゃんもそうなんだろうな。なんかそういう感じなんだろうな。
[音楽]
なんかこう何かがあってそうなっちゃってんじゃない?今
黒塩が他の増物を侵食できるのなら黒シの力を持っているあなたの仕業の可能性もなぜ違うと言えるのでしょうか?
[音楽]
ま、確かに。
ならばお前たちが納得できるものを信じればいい。
気座ってるよな。こっちの方が明らかに
高成な神の方に
怖い怖い怖い怖いで従うの
悪をなすものいありをす義をなすもののみが衛星を教授す
[音楽]
何何何何何何何何何が始まったの
邪悪や最悪そしてそれらに加担するもの
えフェリを滅びるアフェンリちゃんフェンリちゃん帰ってきた
ガルブロ
地獄より来たり
よ、ここは君を歓迎していない。
フェンりんちゃん待って。なんでここ?え、おかしくない?お前本人か?ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、だってお前本人じゃないな。分かった。本人じゃないわ、これ。これねえ、でも隣のやつ本人なんだよな。あ、やつカム外してたんだよな。
[音楽]
なぜフェンリコがここに
我が民をしいげ下を招いた君は神の激林に触れた。必ずや地獄の底へ叩き落とし。
この世の悪を根やしにしよう。
え、なんか黒いじゃん。なんか黒い。なんかのなんか乗ってる乗ってる牌みたいなやつ。
君のような悪な。
地獄で骨のままで焼かれこで同国し悲鳴をあげるべきなのだ。あ、
未来英語に
待ってフェンリッちゃんこんなやばいやつじゃないもん。
いいだろう。本当に私を地獄の底へ叩き落とす気ならむしろ手間が省ける。感謝してもしきれないな。
君の心からは憎な恐るべき存在に対する経緯を感じない。そこにあるのは
暴徳と別の
誰なんだ?誰なんだ?こんなもんじゃなかった。こんなもんだったかな?
あま罪は熟。
え、何?何?何?怖い怖い怖い怖いの意にした君が引き起こした悪児を消し去り審判をそう。
[音楽]
え、誰に?ああ、ガル。いや、強すぎでしょ。ガルブネちゃん。
わざとでしょ。ちょっと待って待って待。わざとでしょ。
彼女なら買わせたはずだ。市民を守るためか。
え、市民?市民。
え、
それに対して便利は市民が集まっていることを知っているはずなのに全く気にするぶりがない。
でもフェンデあれだもん。案外なんか上に熱いタイプだから。こういうやつもこれは変じゃないぞ。
人私はリナシータのために反逆する邪悪な悪魔を打ち倒し、
民のために血を償わせている。
なのなぜ刃を向ける?リナシー太の未来が危機に品している今こそつなぎと救済を守らねば。
おかしい。
救済への道は文明の箱の中にある。擬人よ。それを私に託。
[音楽]
うん。
私が剣能を使いパラダイスへ至る道を開く。
やばい。
やばいよ。なんか怖いわ。ヘンリコ役。変
なフェンリコ役してヘリ。変り子だわ。
ここに変利子が現れるはずがない。変り子
になんだっけについて話した記憶はない。
他のものをおけ。俺が知っているぞ。
あなたが大好者だということよ。そうだよ
ね。おかしいよ。なんでいるの?
フェリ子じゃないなら話が変わる。
一体何者だ?
君は誰?
流血を避けられぬのなら血で血を不を犯したのならばさらなる枠を積み上げるしかない。私の目標は元り変わっていない。
全てはリナシ板が天罰を乗り越え苦難なき
永遠の楽園にたどり着くため
他人に理解される必要などない。ただこれ
だけは覚えておくといい。
の終わりを迎えた時私や我々こそ最初にして最後の許しとあいになること
何よ何よ誰よあなたは誰分かるよりこ変のシの数が
1個違うなこれ
文明の箱を渡す
何文明の箱って
何?うわ、そうだよ。標白者だけじゃないけど。こっちはないわ。やはり文明の箱だな。
文明の箱だわ。これ
我慢できなくなったのか。
死と
何?何?何?何?誰?実
死に抗う行為は神の見心に抗うのと一し。
うん。前に大ガの戦いの時にもらったやつ
いつだ。どんなどんな形?
お前らごとにお前はもちろんその神とやら
でも私を殺せはしない。黒塩が生み出し
た偽物。
今日こそきを受けてもらおう。
自分で抜けたんだ。
祝福を受けし大弁士。
勝手に進む。
この神が運命と共に授けたもの。
コンパスみたいなものね、覚え出した。コンパスみたいなものって言ったらああってなったわ。あれね。あれね。オルゴブっぽい装がなんか膨らんだコンパスね。オッケー。オッケー。思い出したわ。
[音楽]
つまりお前が増物どもの司令か。
ようやくお出ましだな。ここまで来てまだ取り作ろうつもりか。
運命の同け。
コンパスってしよな。
島な言葉で神をたらかした結果
人々に見捨てられた悪魔よ。
黒塩の力を使う君にこの私をさく資格がどこにあるのだ?
こ、
残念だがお前をさくのは私ではない。人々は黒塩の力を信用しないだが、これならどうだ
な。
罪を定めるは神の使い。そしてさくはインペラトル。
インペラトルの輝きのも斬するがいい。うわ。うわあ。オリゴンシャック。
これは次源の光。
え、どう、どうするの?どうすればいいの?うわあ、やばい、やばい。ああ、本物のああ、でかい。うわーい、でか。
[音楽]
お前らの決断はよくわかった。
え、てか、え、ずっと戦ってたって言ったやつじゃね、この子。
偽りの存在相手に手加減は無。
ああ、
いいか?
エンジェル
面のしっかり守れ。それこそ奴らの目的だ。
エンジェル。これ、これエンジェルなのか?そういうのじゃないのか。
黒塩の物たちは何らかの手段を使ってその形にけと立って
いや、ま、そういうことだよね。能力ある。初めて聞きました。
やばい。誰がアタッカーなの?あ、カルロットか。アタッカー全てするかありませんわ。
果たしてこれはシナジどうあるのかもわかんない。使ったことないわ。
ザンニーちゃんとか使ったことなさすぎるんだが。
壊れる。まだ
まあいいか。カルロットちゃんも雑魚を
雰囲気でね。
あ、編成終わってるこれ。あ、そうなんだ。
どっちもアタッカーなんだね。しかもはい。
[音楽]
気にしなくて。オッケー。オッケー。を受ける。ま、
死なない限りはアタッカーで。何?何?何?何?それ何?シャボシャボン玉。急に何?待って。隣からシャボン玉来てる。ちょっと待って。
[音楽]
シャボン玉のキスが
行くぞ。
聞いてみ。
あ、待って。こっち解説なんだ。しかも
この光で
いててて。なんか淡い甘い。ちょ隣から隣から怪しいです。
なんか誰かねサボン玉吹いてるやつがおるんよ。私が誰かこの手に
このこの感じでシャボン玉行くみたいな。
[音楽]
1人子供心が忘れられない人がいる。
完成ですわ。
ほらほらほらほら。いや、これあれだわ。シャボン玉と思いきわ。体洗ってるだけだわ。
単純に体洗ってるだけはいられない。さあい
[音楽]
一旦倒し終わってから
倒し終わってから考えた方がいいかも。え、誰がアタックだったかなって。
うわ。あ、あ、あ、これね、これね。コンパスね。コンパスね。うわ、てかアビたアウディスに使えた前。
[音楽]
かっこいい。
ああ、かっこいい。
え、めっちゃ強いんだけど。
脅迫たのこれを。
いやあ、どうなった?どうなった?ど行ける?行ける。いや、でも誰か誰か来そう。誰か来そう。わ何?あ、なんかなんか。うわ、やばい。
[音楽]
正直はあ。うわあ。アビかっこいい。かっこいい。うわ、テク、手首とか言ったらあれだけど。
[拍手]
空間が隠されていたなんて。
だがん切った瞬間。
なんと胸の箱が突然開いたんだ。さっきアビデウスと俺がこれに触れたからか。
あ、やば。
よっしゃよ。
はい。
あ、業者呼びってことはあれやん。インペラドル最初様やん。
[音楽]
インペラトルの声。
業者呼びはね、インペちゃんしかいない。ことがあるのか。
大告白か。
あ、いたよ。あ、インぺっちゃん。
解除中。
え、え、待って。インぺっちゃんなんか人の姿しかった。
[音楽]
インスタンスを起動。
はい。
観測可能な全ての未来を観測。
え、な、え、何これ?インペっちゃん。インペっちゃん。え、なんかさ、確認。
設計図コンパイル。
あ、ダめだったし。
行くぞ。
第2フェーズへ行こう。
え、誰、誰、誰だけいなくなった。確かに。え、なんか黒髪の始。
[音楽]
女性おるんだけど。運命モデルの敵合中。
ディアシ。
これか。あれ?セブンイレブンか、これ。これセブンイレブンの街だな。え、これ、え、こっちどセブンイレブンと、あ、ど、どこだ?ここやべえ。空間能力ない。あ、リナシータになってんのか。
[音楽]
これセブンイレブンじゃないのか?
よしよ。やはりこの時が訪れたか。
うん。ラグーのもあらね。セブイレブンいいキインペラトルなのか。
[音楽]
よしよ。残念ながらここにいる我は軌道に応じて自動的に再生されるメッセージに過ぎないのだ。
ここの時間は外部に対しを静止しているに等し
[音楽]
うん。なるほどね。
まだ時間は残されている。
逆に言うとここで一生寝てて寝てたとしてもま、あれか時止め食らってるから時と戦士のあれだしたレビアタは
Hの一部を奪い取ると同時に
うん。
分断の権能の一端も奪いされた。
なるほどね。
分断の剣動の一端分断。それだけで計画を全て知ることは不可能だが
うん。
保険として我は一部の基盤データを分断しこの空間文明の箱に封印したのだ。
[音楽]
うん。うん。時止めっていうのは犬だけは動きそう。
純粋に確かにな。いや、これね、大事そう
だよな。この空間に封印した。
ここにはリナシ文明の期限と誕生を記録し
た。つまりはリナシー人
の最古の記憶が封印されている。なるほど
ね。かつて我らはこの海洋文明のために
最初の設計図を描いた。
しかし
我は自ら封印することになるとは。
最初の設計図を書いた。なんで書かなきゃ
いけないんだろうね。
インペラトルの趣味なのかさ。なんかそう
いうもうやんなきゃいけないことなのか
すごい気になるわ。もう書かなくてさ、
あるようになればよくないよ。
少しばかり時間をもらおう。はい。
リナシ紀元に関する真層を伝えたい。聞かせてもらおう。
[音楽]
当初生命は波に漂っていた。
ゆっくりとしたいドラッグ。え、なんどってんの?はい。下。あ、下。下。あ、こっちか。あ、下ドラックね。
[音楽]
さの民は我の導きにより軍に移住したのだ。
ええ、導きね。これインプラトル様がやったってことか。
おお。
我が知識と技術を島々に残し
ループんとこだ。ワープか。ループじゃないわ。な歩みを促した。
ああ。
[音楽]
え、あ、こうね、こう。おお、すごい、すごい、すごい、すごい。に感謝します。
え、すごい。
あなたの意志に従いましょう。
え、すごい。リナシートね。ここ最初リナシータのとこだ。私もここにいるの。
ええ、
今度は
作ってたってことね。を建設します。
うん。うん。うん。
この辺でブやるから。それこそ文明を育てる最初の勝手だ。
へえ。
しかしレビアさんはつなぎへの活動望を掌握し
うん。
文明の心の闇として誕生した。
なるほどね。ゆっくりと奇跡に沿ってトラックこうね。
[音楽]
を
語り信託を捏造し巨の調を与えから力を蓄えたのだ。クリックしてください。
我々は大原の祝福を受けています。
何これ?血
[音楽]
あなたによって繋がり。
ええ、
あなたによって生まれました。
なんかすごいね。
怖いね。なんかこの進が深まってっちゃったわけね。このレビアタン側の
[音楽]
海よりしも
うわ。
やがて海へ帰ります。
海から来たら海に帰る。
お前はあれか。人々のと信仰に侵入していた。
うん。
我は間に対抗したが帰って黒を引き起こし
なるほどね。
リナシタに天たの傷跡を残してしまった。
それがこの前まででしょ。
そこで我は思い返したのだ。
うん。
自らの行いを。
えらい。私も行えい戻したいな。考えたいな。の運命を導するように。
[音楽]
なるほどね。あ、これあれか。
時間を刺してんのか法自身かと思ったらしまった。
なるほどね。時が立つに連れてってことね。
初詮は同じような存在。自らの意思で文明を作り替えていただけ。
[音楽]
うん。なるほどね。
そしてこの土地の人々は自ら収めることを許されずにいる。
[音楽]
うん。うん。
あ、なるほどね。飛ばすのか。なるほどね。ま、要するにレビアタン側の思想が強くなって歪んだ思想があって、それを直したくてはとに隣り合わせ
[音楽]
インベラトル側の思想をやってたけどみたいな感じだね。めからないのだ。
うん。
でも同じように結局その神を崇拝する思想になっちゃったよみたいなことを言いたいんだと思う。
[音楽]
我にはあるのだろうか。人の運命を決めるほどの力が
うん。クリカ
運命を作るのは
人々自身でもできる。
さっきのやつじゃない?これピカンってやつ。そうそうそう。
[音楽]
正そうとしたけどうまくいかなかった。
結局同じ方向になって人々の自由は手に
入らなかったよみたいな感じだね。
[音楽]
うわ、かっこいい人が文明の行先を決める
のだ。私もそう思います。
あいのインプラントルは気づかされたよっていう話だと思う。
[音楽]
その後のことは漁者も知っていう。
そうね。
我は最終的に名式の存在を許し
うん。
共に生きる道を選んだ。そして我が身を使い面に風をかけた。
[音楽]
うん。うん。
身を染め解析するために。
そうね。
面識を自分にして最終的に自分をね、自分を殺そうとしたけどみたいな感じだもんね。がカルデジアと魚者のストーリーだったと。
[音楽]
かつて魚者の意見を求めたところ魚者は我に選択の自由を与えてくれた。
うん。うん。仮に今でも俺は同じ答えを出すだろう。よくよくやった。
後のことは俺に任せろ。かっこいいな。かっこいいわ。マジかっこいい。どっちもかっこいい。
[音楽]
もう1
つ聞きたい。文明の箱はなぜ名式の力でなければ開かないんだ?
確かにインペラトルも神と呼ばれているけれど、迷いと葛藤と反省を進める歩みがあるのは確かにね。なんだかんだ人っぽいんだよね。ちゃんと私も考えがある人好きだからな。
[音楽]
レビアタンと融合してから我は
つの周波数ある記憶を分断しここに封印した。
何の記憶?知られたくない記憶なのかな?
文明の箱は当然魚者の手に渡るべきもの。
私
予想では我とレビアタ双方の力を掌握した共鳴者と魚者の
[音楽]
2人が共に開く構図だった。
ほうほうほうほうほうほう。
だがもしその共鳴者が名式の操り人形になったらうん。そうなればすでにリナシータは陥落している。箱の中の真層などもはや重要ではなくなっているだろう。そしてもし彼女が人類と共に立つ道を選んだのならば
[音楽]
うん。うん。
彼女と魚者にとってこれは必要不可欠な真相となる。
[音楽]
え、彼女はあれだよね。カルテジアってことだよね。
人々のつなぎへの活望によって心の闇として誕生し海への恐怖によって魚の姿なんだ。
[音楽]
そうだね。
文明の霊盟期よりレビアタンは人々の思想を侵職し心の多く深くに潜むイニシエの神となっていたのだ。
[音楽]
うん。うん。うん。
文明の箱が開かれることでリナシータの民の最古の記憶が徐々に呼び覚まされるだろう。レビアたは必ずや。
[音楽]
我らが最初に描いた設計図を使いナシータの運命を掌惑しようと試みるはず。
なるほどね。
そしてリナシータの民は神が不在の未来で行きたいのならば過去の根源的な恐怖と向き合い心の闇に打ちかねばならない。
[音楽]
神が不在の未来で行きたいな。
根源的な恐怖と
それって
名式を
[音楽]
いやもえ神も神も壊そうとしてる
よ。
別れの時が来た。
全ての希望をつなげ合わせるのだ。
そう。ええ。
うまくいけばいいかなる神ないリナシータが誕生する。
[音楽]
インペラトルあんま生きる気がない感じか。いてもいいぞ。いて欲しいぞ。私は神。
心の暗運が晴れた時、リナシーたは真の弱明けを迎える。ほ、
人類なら必ずや到達できる。我らの記録にはない新たな未来へ。信者がインペラトルを信じて。
[音楽]
なんでいる?あ、そっか。一緒に来たわ。
インペラタルもまた人類を常に信じている。
ガルブレちゃん、ちょっともう剣を抜く抜く抜かないで。もう神聖な場所でやめようよ。やめましょうよ戦いを。
[音楽]
聖女殺害もラグーナの変との関係も全て説明してもらうぞ。
うん。そうね。でもな、インペラトルがな生きるがないんだよな。文脈的に言うと。
もし私がカルテジアを救出するために動いていると言ったら
うん。教えてくれ。
ここは祭祀の力によって守られている。レビアタンが覗き見る心配はしばらくないだろう。
うん。
これをお前に渡しておく。
ありがとう。神に言われたから後期の存在に言われて。
そう、そういうことよね。自分自身の意思
でこれから続そういうことよね。
インペルトはもういない。
え、カル、カルテアフルドリス
インペラトル。
あ、あれ?フルドリスは
フルでも意味わかんないだって。
フルドリスあれか?刺されてカルテジアに
なったかでも意味わかんないわ
じゃあでも過去の記憶か。意味わかんないわ。
き人様
わかんなくなってきちゃったよ。
彼女を信じて、そして、
え、
私を信じてください。
これは全てレビアタンを倒すため。
確かにカルテジアの周波数で残されたメッセージだ。
うん、分かるのね。
カルゼから来たよ。過去に残し。そうね。今じゃないのは分かる。さすがに。
これから話す言葉を覚えておけ。カルテジアは死んでしまった。しかし戻ってくるかもしれない。
もわずかな望みだが。
そのための絶対条件としてレビアタンを倒さなくてはいけない。
かっこ書きね。おお。あえ、そう。アジロの配信に
[音楽]
V
キのメンバー。そうだよ。私出てんだよ。そう。
レビアタンを倒す奴はカルデジアと融合したんじゃないのか。
今レビアタンは生まれ変わろうとしている。
レビアタンが出てやったね。ちょ、見に行こう。後でみんなで見よう。見たいんだよな。
[音楽]
レビアタンは祭祀の剣能一部を奪い取り、
お前と聖女が戦った際に
つの周波数を分断し、宝石の中に逃げ込ませた。
そう、お前も知っているあの宝石だ。
うん。なるほどね。これが見た。ありがとう。ありがとう。私も頑張りたいね。ここまでも言われているから。言ってくれているからこそ。
あれは最終的にフラクトシデスの手に渡ってしまった。
奴らがリナシータで仕掛けた罠は全て宝石を利用してレビアタンを生まれ変わらせるため。
うん。フラクトシです。マジでもうわかんないから。フラクトシデス。
フラクトシデスがかに明を育てていたとはいつから始めてたんだ?
いや、もうずっとじゃない?
想像以上に昔からかもしれない。
私もそう思うな。
カルテジアとお前の戦いもおそらく脚本の一部。
レビアタンを使の風から逃れさせるためのな。
うん。うん。
あ、最後にね。あれか。あれか。
あの戦いの言葉で知ってるなんて。あなたは何者だ?
確かに。
しかもそんな大事な情報をなぜカルテジャは俺に教えてくれなかったんだろう?
止めるからじゃない。
レビアタンに復讐するために戻ってきた。ただのリベンジャーだとでも思っておけばいい。
ガルブレことについては。
なるほどな。リベンジャーズね。
新たな黒塩の代行者が現れている。
うん。
そいつを見つけ出すまで最悪の事態を防ぐために計画の一得を徹底しろ。まずはそいつの発見が最優先だ。もなくばラグーナは黒塩が爆発するリスクにさらされ続ける。
うん。うん。
つまりラグーナの黒塩の増物は全て大者がもたらしたのか?
いや、そうでもない。
黒塩の代行者はリナシ人の負の感情と共明し、黒塩の増物の元世における怒りとなり、その発生を加速させることしかできん。
うん。どういうこと?
感情が極めて強烈になり、かつ代行者が近くにいれば黒塩の造物は代行者の記憶と認識に基づいて進化し、より具体的な姿、さらには人の姿を模法することさえ可能になる。
ああ、
お前も気づいているだろう。グーな領内の黒塩の増物はすでに人の姿で現れつある。
つまり大者はラグーナにいる。近くにいるかもしれない。誰だよ。おい、
その通りだ。
はあはあ。
そして私が黒塩の増物を買ってきた。
うん。
奴らは互いに認識と記憶を共有している。私は奴らを狩ることで情報を得ている。
うん。うん。うん。
奴らはお前を監視している。
文明の箱を開くために。引き続きお前の動きに注目していれば増物たちの司令といや、代行者さえ見つけ出せるかもしれん。
なるほどね。もう途中からずっと監視されてたわけだ。
文明の箱を開くには祭祀と名式の力を同時に込める必要があるとしたら
うん。
お前とあのグラディエーターがそれに触れた瞬間最終と名式が力を同時に込める必要があるとしたらええアビアビアビ
アビデウスを疑ってるのかだがあなたも同様
に黒を操る力を持っている。
確かに
カリウドにとって用人するに越したことはない。
まあそりゃそうか。
この力は確かに黒塩以来のものだ。しかし
かけ。
レビアタンの目には私はとっくにし人として映っている。
しび人笑ってる。
何?え、でも一緒に入ったよね。アビ
今や私のものだ。使い方は自分で決める。
私を打とうとしてる気は違う気がする。
私を止めたければ好きにしろ。だが狩をやめる気はない。わいが目の前に迫ろうと。
うん。
お前なら小斧が検査先を向けるべき方向をはっきりと見極められるだろう。
まあでも信じるしかないけど。マービを疑うわあ。疑うか。人を疑うことってすごい嫌なことだよね。結局優しい表白者。
いいだろう。ならば私と共に狩よう。レビアタンに最も健乱な死を健するまで。
オ何何何?
周波数が完全に消えた。
うん。
おしりの時間は思ったより短かったな。
綺麗だな。
レビアターンの力が蔓延し始めている。
共闘することになると思わなかったけど。
この空間は崩れるだろう。
うん。
まずはここから出る方法を考えよう。
ゼ、黒シオの増物か。
うん。
すでに文明の箱は黒塩に置かされている。私の黒塩を通してここへ入ってきた。
なるほどねえ。でもさ、
黒を通して
な。アビはアビも一緒に入ったんだよな。言うほど簡単じゃない。
え、ちょっと待って。
アビ好きとか言ってたけど。うわあ。でもなんか
時の感情でさ、人をさ、あの、あれだとちょっと良くないよね。データにアクセスする権を持つからここにいられるが。
おそらくアビデウスはデータの波に巻きつき当たりが出口だ。
はい。
風のレールを使おう。
めちゃめちゃ綺麗。めちゃめちゃ世界綺麗。いや、なんかおかしいんだよ。
危ない危ない危ないって。カメラの方に
やめてくれる?カメラこっちね。
そう。アビはずっと助けてくれ。そうなん
だよ。そうなんだよ。
そうなんだよ。でも人間の本心わかんない
じゃんかよ。
いや、人間不信すぎるか。私がしてるな。
出口が閉じてるのか。うん。もう少しだ。
はい。急げ
頑張れ。急げ。行け行ける。頑張れ頑張れ
頑張れいける
人間不人だしな気にしいだからなちょっと
でもあれ思うと
自分を固めたくなりがち
波に流されてくることができない。アビ
弱かったってこと
わ。多分カルテジアちゃんのあれだこれ。
可愛い。可愛い。ぴょんぴょンしてる。
ぴょんぴょンしめっちゃ可愛い。
そう、みんなNPCもマジそう
誰が本当かわかんない。
あ、かっこいい。ザニガールも可愛い。
可愛いし。かっこいい。あ、帰ってきた。
帰ってきた。
いや、アビが来ない。流されちゃってどこ
行っちゃったんだよ。脅迫者さん
よかった。ご無事で何よりです。あ、
そんな声だったっけ。
ご縁で何よりです。いや、ちょっと違うわ
。お帰りだね。俺はどのくらい離れてたん
だ?俺がいない間に何があったんだ?
あなたが叫目に巻き込まれてからそれほど
時間は経ていません。先ほどフェンリコに
化けていた物が倒されるとうん。他の
クラシオの造物はほとんど消えましたわ。
なるほどね。
これが最後の1匹だ。うん。
ミリの個人用音外でも完全に防げ切れる。
なるほどね。唯一の一匹だった。
[音楽]
早く見ないできたいものです。
危ない。
ラグーナ人はそれほど弱くはありませんわ。
うん。
これくらいして問題ではありません。練の大猿。司令党が消滅して今回の勢力は無算したか。
[音楽]
次の軍団が形成されるまでここは安全だ。
万が一に備えて周囲に教団のデバイスを
設置した方がいいだろう。そうすれば人の
姿を模法した黒塩の動物を判別して金庫内
から現れるのを防げる。ええ、すご
そうだよね。さっきまでさっきまで戦って
てさ、なんかえ、めっちゃ敵退してたやん
。めっちゃ剣立ててやだやんて感じなのに
1回2人で入って出てきたらなんか
ちょっといい感じみたいな。なんでって
なるよね。一時的な名信頼
できるか。仲間だよな。みんな仲間よ。
あのセブンヒルズのグラディエーターは
どうした?アビデウスさんなら先に空間
から出てきたよ。え、
ただ彼の精神状態はあまり良くないみたいでね。ずっと危機を解決しないとかつぶやきながら慌てて去っていったんだ。
いや、わかんな。いつも勝手に動くんだ。確かにね。いつも
[音楽]
人だよな。絶妙に怪しいんだよな。いつもいつもよ。
繋ぐの。
え、なんか、なんか最近別の、別のあれ、あれ見たことあるな。
[音楽]
戦闘中アビデウスにマークをつけておいた。
バロールをつけ、
彼の資格を共有して足取りを探れる。
すご。え、めちゃめちゃすごいんだけど。資格じゃないし。もう急がなくては。
第3、第3カメラ
消えるのだ。わらわしいさやき目。
アも面識が入ってるんだな。
確か
これな多分な、
このような運命だと断じてき
いや、悪いやつじゃないんだけどな。こにもできることが
うん。なんかはい。うーん。
[音楽]
同じ悲劇をも繰り返しはしません。
なんかいいやつというか確かに
ディサーレーカンタレラさんと連絡が取れませんね。
ええ、
あちらの信号が破壊されたようです。
やばいじゃん。
黒い雲サレの方に。
ちょっとあちゃんそこにいるよ。
きっと何か異常が起きているんだ。
いや、ま、やばいって。
俺がこの人と支援に向かう。あなたたちはここで市民を守ってくれ。分かりましたわ。ここは私たちにお任せを。ザニーさん、ファミリーの輸送用音外を呼び出してい。
脅迫者さんの支援を。
いらん。
きせ専用。
お前は物資の輸送にでも投入すればいい。
うん。
ついてこい。空を使おう。
はい。え、何?うわ、かっこいい。先行っちゃったよ。行ける。肩で飛べる?ああ、行けた。肩でも飛べました。危なかったね。おお、急に両
釣って風の道を作ると。
これがあなたの共鳴能力か。
え、お話しながら
その1
つと言った方が正しい。私の体内にはハルピュイアの力がある。
[音楽]
ハルピイアなくて
ハッピーニューイヤ
肉体で残像を吸収できるのか。
そう言えるな。
バロールもいくつかある中の
1つだ。
お、めっちゃシャボン玉やばいよ。ここ
複数あるのか。能力と過去に興味が出てきたな。
機会があればゆっくり話してやろう。だが今は
代行者を見つけることに集中したいんだろう。見分ける方法はあるのか?
代行者は必ず黒塩に侵されている。
そうね。
だが新職と言っても外見だけでは判別がつかない場合もある。奴らが引き起こした異変から推測して殺するしかない。
え、もう察れの範囲に入った。
ここにも黒塩の増物がいるはず。
下向いたらいいるんかな?そういうわけじゃない。ないも何も見えない。私の目じゃ何も見えない。脅迫者の目も悪いよね、これね。わ、なんか羽まってるわ。ガルブレちゃんの羽か、これ。
フィサリアファミリーのメンバーか。
なんか羽は
下に降りて支援するぞ。
え、どっちも敵じゃない?どこが手振って確かに任せ。
[音楽]
おお、これは
あ、味方と
味方と敵。なるほどね。
急にしの増物が分け出してました。
こちらは任せる。
私めっちゃ好き。
上からキュンキュンキュンって言ってまめっちゃ好きなんだよな。
助かりました。当子様は今も黒塩しお塩の増物を食い止めています。
うん。
脅迫者様どかご支援を。
了解です。
こちらディサレカ。やばい。やばい。
[音楽]
もうダめです。ど様
やばい。
どうしようません。飛躍は望みがあるもののために取っておいてください。
ジルジルベルト話をしよう。
[音楽]
怪物の姿になって死ぬことだけは願い下げです。
ジル
同士様お願いします。どうか私をレビアたんの呪いから解放してください。
いや、しんどいだろうな。
そしたらアビもすごくない?名式中に入ってんのにさ。
絶対入ってるけどさ。う
[音楽]
いや、どうするよ、これ。
週末がパラダイスがついに降臨する。
[音楽]
やばいよ。どうしよう。
ひ白、彼女はなぜ彼女が一緒に?
そうだよね。カルテジアからした。あ、カルテジアじゃないわ。カンタレラからしたらカルテジアの時に敵だったのにはってなるよね。まずは俺を信じてくれ。ケイは後で説明するから。まずは危機解決を優先したい。経緯は後で説明するわ。ね、一旦信じてくれ。マジで。
無数ってしないの?
フィサリアは
デビアタンとの関わりが強すぎた。
うん。
長年の深い恐怖が真っ先に呼び覚まされたな。
なるほどね。ま、そうね。そうだよね。
これそ進化を遂げた黒塩の恐ろしいところだ。
うん。
人類の絶望と悲鳴をとし、その周波数を黒塩の増物に変化させ、実態を持たせる。名式による侵が深くなければファミリーの薬で直せるだろう。
うん。うん。
だがすでに深い新食を受けた者たちは決して逆転できない。
なんか苦しそう。なんかさ、いや、もう苦しいだろうな。ゾンビになりかけみたいな感じでしょ。
彼らが完全な化け物になり下がる前に人として尊厳を保ったまま死なせてやった方がいい。
も、これさえも愛なのかもしれない。もう
主様どうか私を薬は他のものに。
[音楽]
ヒサリアの手
どうする?
残酷の選択だとは分かっている。
もし手を下せないのなら私が変わろう。
どうするよ。
フィサリアの地はフィサリアの手によって終わらせるわ。
なるほどね。できる。カンタレラ。いや、苦しいよな、これ。
[音楽]
しかもちゃん
ありがとうございます。サリアにえこれ。
いや、ジルちゃんもジルちゃんで偉いよな。うーん。ま、そうだよね。いや、しんどいな。ジルベルトカタレだ。
[音楽]
いや、でもこれジルベルトより、ま、
ジルベルトもしんどいよ。そりはしんどい
けど結局残された側のしんどさの方が続く
からね。感情的には。ジルジルもしんどい
けどね。
泣き人は帰らないわ。そうね。
生き残りしものは前を向かなくてはフィサリアは
1人1
人の存在をつまでも覚え続けるフィサリアファミリーどうのこうのなんかむ牙向き出しで怒ってたりしたの懐かしいけどなんかね今思うといい組織
カルテジアは未室で保護しているけれど異常はなさそうよ
よかった
ファミリーの製造が突然私たちの脳内
にさくと黒塩の物がそれに伴い脇き出したわ。
ええ、怖。
あれはレビアたんの声。何らかの存在の来によって呼び覚まされたようね。
ええ、もうレビアたん来ちゃうんだ。
アビデウスか。急いで彼を見つけなければ。
うん。ごきげよ。日向たさんこんばんに来てくださってありがとうございます。今ストーリーやってます。
[音楽]
あのセブンヒルズのグラディエーターね。
うん。
彼はディサレーカレーの奥へ行ったわ。
カントルラさん、白者さん支援に来ました。
ありがとう。サレが
大丈夫か?B
刺益所は付近に臨時信号を設置してください。
期限の光で黒塩の動物の接近を阻止しましょう。
[音楽]
えい、偉い子だった。よかった。ここで。そうね。ここでフィービーの改造度あげてもらうしかない。あげるしかない。フィービー様。黒州の増物の周波数がずリサレー改の新部へ集結しています。
うん。結構フィービーもさ、なんかこう国神の元で働いてるから結構ガンガン進行系かと思いきやん。あれだったわ。結構意外に前を向いてくれる。
え、それな、そう、ましくなってもそうだし、
[音楽]
BGM
が上がるのもいは私たちで対処するしかなさそう。
そうね。他は任せていくしかない。私たちは。
私は共鳴能力でファミリーの飛躍を可能な限り広く巻きましょう。それで黒塩の周波数を少しは軽減できるはず。私たちは負傷者の治療を支援しなくては道は自裁たちが開きます。
うん。うん。
お願いです。どうかこの異変を食い止めてください。
PB
ちゃんに答えましょう。祭祀が権限するかどうかに関わらず、我々は皆祭祀の意志持の代行者としてリナシータを守護します。
機嫌の光をどうかお守りください。
最終の思考の選手として戦い続けます。つまでも心志しを共に
共に。
うお。そっちはそっちでね。そっちはそっちで側に行くんだ。
そっち。
急いでわいの源へ行くぞ。
恩外ってわけじゃないのか。スーツ来ただけか。これアどこだよ。え、そう信仰と言って信してない。確かに。
[音楽]
え、アビ快適だ。
え、誰がいるの?アビがいる。アビがいる。アビ。
[音楽]
え、黒い、黒い、黒い、黒い、黒い。顔が黒い。たちでしたか?
え、白と黒。某
YouTuber
みたいになっちゃってる。
申し訳ありません。まさかこのようにぶざな姿をさらすことになろうとは。
そうか。アビ。アビごめんな。疑って。お前も辛かったんだな。アベです。なぜこんな姿にデされ帰りがなぜこんなことにアべ。
[音楽]
文明の箱が開くと私も巻き込まれて黒い周に包まれ中で道を見失ってしまったのです。
そうなのね。
リシー太の機嫌。
そしてリナシーた人の記憶を見ました。
[音楽]
アビには重たすぎるかもしれない。
中にはカグのもまで
ああ。
え、
彼は私と同じ顔をしていたのです。
え、カぐらしのアリエッティはアビだったの?
これはかつての私であり、そして未来私でもありました。
え、
レビアタンが黒塩の周波数を使って共の記憶を彼に植えつけたのだろう。
え、そういうわけじゃないの?
自分で運命を駆けしらすと言っていた
だろう。誰にも自分の生き方を気に決め
させるな。そうだよ。アビ、思い出せ。
頼む。アビエッティ。アビエッティだった
かもしれないけど。でもね、でもね、
アビ、まだ大丈夫。なんとかなるよ。
アビ。
言いましたね。自分という存在について書きし定義すると
どっちに転ぶんだよ。
あの空間を離れていこう。
うわ、私は物の動を感治できるようになったのです。
そっち側に行ってしまったのね。
奴らはディサレカへ向かっていました。
ああ、疑ってごめん。
なんとしてもわ災わいを阻止したかったのです。
あみんちゃんごめんね。本当にごめん。マジごめんなさい。
[音楽]
しかし不用意に混沌にして永遠なる川へ足を踏み入れてしまいました。
そこでヒサリアのイエの記憶が私の来によって良きせず呼び覚まされたのです。
アビ自分を責攻めるな。
数えきれないほどの化け物が私のせいでと現れていきました。
どうにか抑え込もうとしましたが、実力を過信していた私は逆に侵食されてしまった次第です。
やべはよく頑張ったよ。あとは待たせて。
[音楽]
私の全ての願い望みそして祈り。
そのどれもが誠の思いでした。なのになぜブンヒルズもラグナも原因は私にありました。
[音楽]
おそらく逃れられぬ運命なのでしょう。仮の運命が私を呼んでいます。
あり、もう、もうダメかもしれないよ。
[音楽]
まずいぞ。彼の意識が仮の記憶によって上きされつある。
アリエッティじゃないんだけど。アリエッティじゃないんだけど。アリエッティなんだね。
これは運命が私にな
になってしまいがしまっている。
運命が共の冠りを両手で捧げるのならそれを拒む理由などありましょうか。
自分に自信がありすぎた結果がこうなってしまったの。
私は運命を買いまみたものなのです。今こそ運命を皆に知らしめて見せましょう。
[音楽]
ごめんな、リエッティ。あ、リエッティじゃないわ。リエッティはありはもうダめだ。怒る。アビごめんな。
しかし
人々は運命を理解できません。
ゆえに
私は得ず運命を借り愚か
で不可快な神の仮面を被るのです。
我こそはただならぬ力を持ち、黒き波から
誕生した王
荒立つ安流と
波風を落ち着かせ。
そして
最上の栄光を体感するのだ。
なるほどね。カグラいつもこれじゃん。
れに来たのか。さ
いてごめん。
空白のものよ。
あ、
我に哀れみをかける。あ、
いやあ、ごめんな。アビを助けられなかったよ。私たちはとは
[音楽]
疑ってばっかりでずっとけよ。
ずっと頑張りたかった。アビにる色を持つのか。
何もできなかったな。
もしお前彼をほまれ高くグラディエーターとして認めるのなら戦いの中で本当の自分を思い出させてやる。
[音楽]
我は斧が天命をそして万民の天命を定める。
いやあ、来ると思ったを。なんか音でかいなのがちょっとビビるわ。
のままに
いやあにまみれずと何か言ってるけどよくわからない
[音楽]
無信
アビグラで実際アビグラで支配
[音楽]
逆にねアビが元気に戻ってくる世界性はあるかなそかに引きかそうあれからやっと出てきたっていうのにさ
うちらの推し
逃がしはしな旦那様なのに
これで終わり
いつから旦那様になったんだってわけだけどね。
今更の魂の人しく少なのとされるとい
やあ
構成が緩んできた。
構成が緩んできた。何動き出す。
あ、そういうこと。
お前が持つ記憶と感情。その全てが偽りではないだろう。は
思い出せ。自を
外側は外側私たちに任せて。上
だ。
大当たりだ。
アビがアビが目を覚ましてきてるかもしれない。捕
食
アビを助けたい。
ちょっと久しぶりにこんな助けたい気持ちになった。てて。怖い怖い怖い怖い怖い。いついついちょ待って。まずいまずいまずいまずい。きあのつもりはない。
やばすぎ。普通にやばい。
[音楽]
HPが
引きニートが正義だったか。確かにね。
やばい。ガルちゃん。ガルちゃんがね。ちょっとやばいね。危ない。
え、あれ避けられたんかな?え、
いや、これ普通に危ないな。怖いな。
死にそうで怖い。や、頑張れ。思い出せ。
事故、自己はっきり。アイデンティ君のアイデンティは何なんだ?
[音楽]
化け物となりません。
そうだよね。人間だよね。
最後の栄光。
あ、1
度も違い。そうなんだ。避けられるし。
アビデウス。自分が誰なのか、どんな人間になりたいのか思い出せ。
アビ苦し運た。
苦しいね、これ。をするもの。
いや、でもアビはそんなんで、そんなんで砕けるような性格してないから。
[音楽]
アビ、
私は貴様だと同類ではない。
まだ参る。
まだそんなのはないかもしれない。いや、私が手を出すから。手を貸すから。
[音楽]
きっとは残されているはず。
やべ、強くなったね。あの時からちょっとしか経ってないけどさ、別に。
グールなんかじゃない。そう。誰?
あの少女も
え、
黒塩に飲まれここへ来たのか。
え、なんかなんかガルブレみたいな感じじゃなかった?あのホクロの位置がと一緒だったんだけど。
松戸です。
それ以上進んでは黒塩に完全に飲まれてしまいます。
分かっている。クロシアは全てを飲み込みどかするだが逃げられなければ利用するだけのこと。
はあ。壁を感じますね。
この力は今私の体内にあるなら利用した方がいい。
おお。
この程度の力飲み込んで見せる。
ええ、そういうことなんだ。
はあ。だからだから
回死人と言っていることそういうことか。気づくか気づけるのか。
私がなければ生きられないだろう。
もし私の言うことを聞かないのなら思い知らせて
かっこいいなこれ
誰があなのか
うアビの子供の頃
2回入ってるやんじゃあ運命のような
[音楽]
かっこよすぎる
うるさいだけの無能を
私は
信じるものか。
いや、そうだよね。ガルブレちゃんだよね
。いや、すごいよ。私出てきた瞬間はる
ガルブレだ。
安定100点だったしょ、今のは絶対。
いや、でもそういうすごいなあ。
精神確かに精神面がもう
苦しの
自分の芯が通りすぎて。
え、すごい。なんかもう人生
5周年くらいじゃない?もう
それでも目が相手であろうと。
そうだよ。あんな小さい子が荒がる。抗がうんだよ。荒がってんだよ。
ねえ、アビも行けるよ。
まだ何かできるはずです。
できる。絶対できる。人生
10周目。もう何歳?トータルアビー。
[音楽]
私の物語で人々に希望を与えるため。
ああ、
この槍に誓って我が名を守り
うん。
全ての邪悪を打ち砕く。クシオの増物は私が吸収します。せばラフーナは安全。
ええ、
アビデス。
ちょっと待って。そっちを様の時間が
え、ちょっと待って。そっちなの?
デビルハンター黒シオの中で私はあなたを理解しました。
え、ちょっと待って待って待って。逆じゃん。
この力を託します。どうか願いを。
ちょっと待って。
私の分で
約束しよう。お前の胸を私が受け取った。これより共に奪い返そう。
[音楽]
ええ、
この哀れな人間がまさか最後に運命を超越するとは。しかしなぜ恨みを持ち込むのでしょう?流の運命の前では皆しく役者なのです。
いや、ちょっとなんと心を打つ光景でしょう。哀れにも滅亡の運命を定められた人間がもかき苦しみながらも最後に運命を超越するとは。
いや、ちょっと待って。ああ、ちょ、もう喋んないで。喋んないで。クリスバルも今何言ってんだこっちは。
[音楽]
え、ちょっとアビわ。そっちか。全然いつ
も私割と戦車高めだから大体こういう動き
するんだろうなって思ってるんだけど逆
だった今回。
しかもなもうそろそろ
最近分かってきたんだよ。名長はすぐ人を
落とすんだよ。
ああ。
しこちゃんとかといやもうざすぎ。クリストファルウィンヌもきつい。う
[音楽]
しかし残念ながらこれもまた脚本通り。この時を持って彼は退場となります。
そんなこと言わないで。いや、でもなんか書き換えたんだよな。
プレイアブルカーそう。や、プレイアブルカーもないし。もう作者やく姿したか。アベリオさん、
あなたが作り出したのか。
え、そういうことじゃないんじゃないの?
そういうことなの?
もうやだ。もうやだよ。
もう助けてくれ。
人何だと思ってんだよ。マジで嘘も鮮度繰り返せば真実となるでしょう。記憶、過去、経験。それらをうまくつなぎ合わせれば他人の認識を作ることも不可能ではありません。
[音楽]
記憶過去経験ってさ、1番最初さ、記憶で
ザンニーに聞いて過去あれだよね。
過去が過去過去あれかしこちゃんか経験で
フィービーちゃん行ったよね。っていう話
をしてたよね。私が散々な溢れしたやつ。
なあ、伏線があったの。
ること。
しかし彼は以前として真実からほど遠い存在。私は殻をこね、よくにる肉体を提供したに過ぎません。
最終的に形づったのは彼自身なのです。
だから自分から行ったっていうの。
嘘で塗り固められた存在が無意味な命に価値をつけたいのならば自らの存在意義を問いた正し痛みと苦しみを受け入れなくてはなりません。
[音楽]
本当に冷国な創作者だな。
なんて霊タ霊国か
登場人物に登場してないのか。いやいや
いやいやいやいや本当にガチ切れする
でしょ。ちょっとあみちゃんマジで
ちょっと今までなんかフローバちゃんとか
のとこもあったけどフロバちゃんに関して
はなんかこうもう逃れられない感もあった
し本当にで本当に死んじゃったみたいな
感じのところにまであったんだけどアビは
もう明らかだったからもうなんかね
って感じ
重要なのは自分の作品の欲望と理そう、心
の闇と弱さを理解すること。登場人物を
徹底的に解析する行為を英国とは一概に
言えないでしょう。人は運命のです。私は
彼らに運命を見せ、活望に火をつけ、自由
意思を誘導したに過ぎません。
君はいつ落ちるんだ?君は本のどこに変えているんだ?
矛盾と葛藤、苦痛と悲劇を経て初めて彼は真の超越と消化を遂げ、ついに普及の向こう側へ行くのです。
[音楽]
うん。本当人の命の意味マジでもなんか自分自分すも大し何も持ってないんだよな。
こういうのってこういう方ってさ、
[拍手]
冷国ですか?
うん。
おめ言葉として受け取っておくとします。
感性も
少なくともそれだけこの物語があなたの哀れみと怒りを引き出した証。いいでしょう。あなたには大詰の舞台に上がる資格を与えます。
[音楽]
そうですか。そうですか。
いいえ、私がこの脚本を書きましたよ。怒ることだってこちらの脚本の一部ですから。
セブンヒルズへ向かうのです。週末は間もなくセブンヒルズで上演されましょう。私は黒塩をインクにリナシータの運命を書き換えます。目して運命の理不尽な毒屋を飲み込むのか。
それとも身を呈して終わりの苦難に抗うのか。楽しみにしています。あなたの答えを。
いや、きっといつかして見せる。
リナシータに数多くの最悪をもたらしておいて。このまま立ち去されつもりか。
うわあ。うわー。ふあ。ムかつく。ムかつく。ふう。
[音楽]
私の舞台はここではありませんので、この一幕において私はただの信仰。しかし熱心なお
2人にはもう1
つだけヒントを差し上げましょう。な
んですか?
木を寺ような芝居がかった皮肉は私の好む手法ではありません。文明の箱はすでに黒塩に染められております。
うん。
その開封にはもはや名式の権能など不要。
黒塩の梅の一滴で十分なのです。
怖。
黒塩を素材にして巨行となった存在が元世の怒り足りうるとでも
うん。
心に止めておくのです。黒き潮が引いた時波の下に隠された新が次第に浮かび上がってくるでしょう。
ああ、なんかもううわあ、私としては、私
としてならない。私としてならないわ。
ちょっと感情で左右されることがあんまり
私は人生でないんですけど、基本的にあの
、本当に脳内で考えてちゃんと意味のある
行動をするタイプなんですけど、感情に
やられずにちょっと今感情にやられすぎて
何も話が入ってこない。逆になんかこう
怒りが怒りが本当に込み上げてきちゃって
どういう意味だ?アビ、アビは代者では
なかったのか?いや、アビは違かったんだ
よ。捕まれたんだよ。あ、こさんこに来て
くださってありがとうございます。
ありがとうございます。今ちょっとやばい
やばい展開です。私の敵がむき出しになっ
て
ね。クリストルの
激極感激極感
のは何ともまかクラリオンズこういう系
好きよね。なんかイメージとしてまでも
分かるよ。この物語としては必要かもしれ
ないわ。もうなんか中に入っちゃって私。
感情で監凸な監凸なわかしない。監凸
なんかしない。そう。感情で監凸をしない
ね。確かに
愛という理由がある。ぶっ飛ばす。
やー。
黒塩の代行者とは黒塩の造物がこの世に
降臨するのに必要な怒りだ。実態を持つ
存在でなければならない。うん。
黒塩の増物を吸収した時、アビデウスの本質も確かに同じだったが
受けぞってやつね。
なのにインペラトルの輝きはなぜの姿を表さなかったんだ?
彼の願いと言葉は全て真実だった。
うん。
たえ太陽ほど眩しくなくとも日の光の下を歩けば多少なりとも太陽の恩恵を受けるだろう。
なるほどね。
立てておくか。ここに。
そして闇の手に出せるくらいなら死を選ぶ壮絶な覚悟。それらは彼が作り出した真実だった。
そうね。いや、もうなんか最近あれだわ。
なんかあの、あのな、自己犠牲型が多
すぎる。この世界。いや、私も含めだけど
さ。分かるけどさ
ね。片だな。確かに片。片2個しかない
からキャラクターにここまでが湧いてる。
いや、もう、もうね、するしかないよ。だ
からこそ彼は作者の思うにはまり、真層を
覆い隠すための生贄となってしまったが
うん。
願いを利用されこ向けな運命をたどると
[音楽]
彼はラグーナのわいを食い止めた。彼は自らの運命を逆転させたあの激化激作家こそが現凶だ。いや、でもでも他にどんな方法があったかって言われたらそりゃそうなんだよ。このス綺麗だね。
確かにさっきとは打って変わってなんだよ。
アビデオスはこんな運命を歩むべきじゃなかった。俺が彼の決意を受け継いで希望に満ちた物語を書く。
忘れてはいけないアビのことを。
彼の思いを引き継ぎち受けている大きな悲劇の発生を食い止めるぞ。
[音楽]
まずはカンタレラの元へ戻り
負傷者の状況を確認しよう。代行者は他にいる。おそらく見落としている手がかりがあるはずだ。
[音楽]
カタルシスカンタルのとこに行く。いや、倍すぎなんですけども本当にもうなんでこんなことになってしまったのか。
いや、もうアビのことは忘れない。お試し
キャラはテレポートでき飛んでいけと。
飛んでいけってこと。
[音楽]
いや、アビ本当にいいやつだった。いい
やつだったのに。最後の最後で私は疑って
さ。な、なんでなんで前に進めないんだ
けどなんでおかしくない。なんでなんで
ん?どこ行ってんの?え、ここじゃないの
?
え、
目的地をよく見て。あ、ここか。ここ
やばいやばいやばいやばい。黒塩の物を
しいだとは
リサレの状況も多少は好転したようだ。
見てところ負傷によってアベラルド金庫に移されたのか。
なるほどね。
あ、ごめんな。君たちの勇々の心にレビアタンが残した傷は
うん。
そう簡単に言えないだろうな。
大丈夫か?大丈夫か?ちょっと斜め
[音楽]
45度で殴ったら治るぞ。
あ、本当だ。ちゃんと飛ばさないね。怖いよ。
まさか徒歩にあれかなと思って、あ、徒歩に逆だな。と、飛ぶかなと思ったんだ。もう大丈夫だから安心して。
脅迫者お兄ちゃん。
リパお兄ちゃん。
カンタレラお姉ちゃんから聞いたよ。お兄ちゃんは物語のヒーローみたいに夕刊で強いんだって。うーん。
[音楽]
うーん。ちょ。何?何?何?何?何?何?光ってる。光ってる。腕がこの中にいる時が止まってるわけでは?うん。けど近くにいるな。
そんなお兄ちゃんでもみんなを救めるわけじゃない。
うん。
お兄ちゃんは最近ちょっと心よ弱ってんの。
行くな。離れたりしてはならん。
何?
いや、この声はフルールドリスだけど。カルテ。え?どういうこと?どういうこと?どわけわかんないって。
カルテじゃ
でかさがでかさがフルールドリスだけど。ほら。
[音楽]
え、なんか魚
民には救済と砂ぎが必要だ。
え、なんかええ
偽よ。私のために消化の扉を開くのだ。
え、でも、ええ、ちょわかんないよ。
[音楽]
え、見えてる?ああ、レビア、ここはお前
が来るべきところではない。すごいな、
ガルブレちゃんてかレビアタレビ
じゃん。
キメラ
めっちゃ魚みたいだったもんね。
いや、ガルブレガル
すごいね。時止め食らってんのにさ。
すごいわ
ね。めっちゃ耳が魚だった。少しは良く
なったか。言いにくいんだろうな。空白の
リーパー。なんでこの子ちょっと長いん
だろうなみたいなも。あれだろうな。
落ち着きなさい。
え、何?何?どうした?どうした?どうし
た?どうした?どうした?
命令が分からないのかしら?下がるのよ。
何?
しかし様、私たちは見ました。
あれは確かに。
え、みんな見たの?え、え、え、私
は落ち着くのよ。これまでずっとさやきに乱されてこなかったでしょ。この程度の恐怖で名のよし見を忘れてしまうのかしら。
何?
申し訳ありません、当様。
そして白者様も取り乱してしまいました。
何?やめて。鳥になんのやめて。
レビアたんは心の弱みをつくのが得意。あなたたちは持場に帰りなさい。ここは私が対応するわ。
うん。
さっき何が起こったんだ?え、なんでなんでフルールドリスのさ格好をしてんだろうな。レビアター
[音楽]
人々の何らかの感情と共明すると温に扉が形成される。それがお前を再びへ引きずり込んだ。うん。うん。うん。うん。
あの扉はお前の存在を借り、元世で無差別に悪意と恐怖を巻き散らしていた。しかし完全に形成される前に私が空間に侵入し、それを閉じたわけだ。
なるほどね。
フェンリコだけじゃない。ミやカルテジャも見た。彼らは皆の中へ入っていった。
うん。
あそこは一体何なんだ?
そうね。
レビアタンの作った神の国。お、
BPだ。
パレードパラダイス。
めっちゃ前からずっと言われてるパレードパラダイス。これはつまり
アビデウスは見せかけにすぎない。奴がセブンヒルズに数年前から仕込んでいた大だ。塩が引いた時真層が浮かび上がってくるとこういうことだったのか。
[音楽]
じゃあパレードパラダイスPP
に行くしかないってことだね。
脅迫者、お前こそ
新たなる黒塩の対抗者だ。
私だったんだ。あららららら。あ、そうだそう。黒塩の代工者。
[音楽]
ああ、私が
いだだとしてもえー
う何なん
でこの画面最後にみたいなカタレは飛躍を
調合しているえ
そろそろ時間のずえ、
彼女を探しに行こう。
[音楽]
ああ、こ、ここから11か。ここから11
なのか。あ、このまま
に行けるんだ。なるほどね。なるほどねえ。続って止められないの?私絶対ちょっと明日ロード画面が変わってるんよ。
[音楽]
え、どこまで行ける?途中で行けない。
進めたいんだけど。私はね、明日ね、
さすがに6時間ぶっ、7時間ぶっちゃ
やばいなって思うから、
ある程度までやりたいんだ。私は明日の
ために
土中眠れる。
本当?え、どうせりちゃん今マップ開けないから
[音楽]
道を見つけるまで
何?マップ開けられないの?
は目したまま。
ああ、そういうこと。なるほどね。じゃも行けるところまで行けるか。無理やりなら抜けられる。なるほど。ええ、もうじゃここから。
[音楽]
あ、え、
ああ、もう出れないんだ、私。あ、そう。
ええ、出れないんだ。
なるほどね。
あ、出れないんだ、これ。本当だわ。え、
でも進めるしかないね。じゃあ
いて。
だ。や、ま、でもやるよ。やるよ。まだやるよ。私はちょっともう
これがフィサリアの飛躍よ。
うん。あ、
レビアタの精神汚染を抑制する効果があるわ。
まずは飲んでちょうだい。
ありがとうございます。
問題が分かれば対処法も考えられる。
うん。うん。あなたの体に宿る最主の力が
新食をいくらか抑えてくれるはず。残るは
幻覚とさきね。でもさ、漂白者って一生
そうじゃない?時間。そう。ママが上から
ね。
明日早いかね。おやすみなさい。しさんお
釣りでした。また来てください。おやすみ
なさい。ありがとう。レビアたんに関する
情報はガルブレーナから聞いたわ。
昨年も名式と退治してきたフィサリアにとって
うん。
あのさきは無理なん大なんかじゃない。どうにかしてみせるわ。必ず。
めちゃめちゃ力強いじゃない。間違心強いよな。カンタレラちゃんごくごくごくごくごくうまい。これがあなたの言っていた最悪の事態か。あなたは前々から俺を疑っていたんだろうな。
[音楽]
そういうことか。やはりすぐには受け入れがたい。や、ま、そうだよな。そうだよな。うん。信用すべきじゃないと思う。本当に。てかそもそも標者お前は何なんだって感じだからね。
レビアタンは代行者に福印を広めさせるため。
まずは影響力を見る。
お前はラグーナの結にしてセブンヒルズの英雄王だ。
うん。
これ以上の人はない。
なるほどね。もう確かにな。
[音楽]
お前とアウデウスの行動奇跡は重なり、黒塩の造物は代行者の認識と経歴に基づいて形成された。
うん。
運の鱗と比練の大猿はどちらもリなした固有の残像ではない。ただ
言ってたら大行者は必ず黒種に侵食されていると。
だが俺の体には黒書に侵食された兆候が見られない。
そうだよね。いや、アブがいるからじゃないって感じしない?
[音楽]
そこだ。新食されているのはお前ではないのかもしれない。
え、可能性があるのはアブかルテジアだよ。
[音楽]
それこそ、それこそカルテジアだよ。
アブかカルテジアだよね。
アブなのか。え、だってちょっと待って。
途中から死んだもんな。アブやめて。勝手
に殺すな。殺してな。でも出てこなくなっ
ちゃったわ。アブちゃん
やば。アブか。
[音楽]
おし
。あん確か前に狩猟大地で何か食べたよう
な。変な味だったし。食べてからやたら
眠くなるし。悪夢ばかり見るようになった
ような。新食されてるな。これは確かに
ワードが護平すぎる。
それな、それなとか言ってアブから黒塩の周波数を感じるわ。
え、アブか?アブが悪い悪いわけじゃないけど。
吸収された周波数が多すぎる。
そうね。
おそらく他の周波数に紛れ込んでいたから分からなかったのだろう。
うん。ま、ウイルス細胞ちょっとだけみたいな感じよな。インフルエンザの駐車じゃないんだからみたいな。
お前たちはエナジーと命を共有している。
うん。うん。
だから依存関係の死体であるお前の周波数がそいつの周波数より強い存在感を持っていた。見事な手口だな。レビアタめ。
いや、ガルブレーナじゃない。もめちゃめちゃ味方だよね。気づいたら。
うわ、我何か悪いことしちゃったのか
ね。何でもかんでもアブはよくやってるよ。これはアブのせいじゃない。みんな、みんな自分悪いかって言うよね。偉らい。
あの時は緊急事態だったし、黒州を吸収させたのは俺だ。こんな事態は想定できないし、アブは何も間違ってない。
[音楽]
そうか。我は腹が減っても我慢すればいいだがお前だけは絶対無事でくれよ。
優しい優しいね。
レビアタが全ての現凶だ。
感知させるには奴を倒して神の国を潰すしかない。
そうね。レビアタンを倒さなきゃいけないんだ。神の国を降臨させる方法は黒塩でリナシータ全体を追いパレードパラダイスに転加させることだ。
うん。うん。
ラグーナとセブンヒルズ領内にある黒塩の立ち陰海実験と資料大臣の黒塩を抑したのになぜパレードパラダイスは顕在なんだ?
[音楽]
確かにね。
お前たちのおかげでパレードパラダイスを降臨させるためのくつかの方法は大きく妨害できた。
[音楽]
ああ、なるほどね。妨害してってたんだな。
使えなくなった方法もあるだろう。だからレビアタンは最後の計画を強行せざる負えなくなった。
それが
この神は想像以上に活だ。
うん。
お前が見たパラダイスは元世ではなく黒塩の真ん中に存在している。
真ん中に存在して。
ピサリアの当は
年間秘密を守ってきたが、その情報が今は必要だ。
何何何?
名式のさきが消えたことで古い記録に書かれたびな文字が正しく見えるようになったわ。
ええ、そんなポイントが
レビアタンは人々のつなぎへの活望によって心の闇として誕生し
うん。
海への恐怖によって魚の姿に変化したのよ。
信仰を返して精神の病いを巻き散らすと同時に
人々の恐怖や絶望、悲しみといった負の感情も名式の糧に。
[音楽]
なるほどね。
先祖たちの推測によるとレビアタンは時間をかけて負の感情を吸収しない人の集合的無意識を徐々にばんでいくそうよ。
[音楽]
うん。
彼らの見解だと黒塩の本質はリナシーた人の負の感情が修席した無意識の海。それでレビアタンは深海のあ字の名を持つようになった。
確かに黒塩の幻の中で無数の呼び声が聞こえたな。
あの扉を起動する前も人々から恐怖悲しみといった強烈な感情を感じ取った。
衝撃が強いほど激しい感情を呼びまし
人の無意識の記憶に埋め込む。
[音楽]
うん。なんかこうオートオートをなんか押すの疲れちゃってオートにしようとしたんだけど止めた方がいいなって思って。
だからこそあの劇作家はリナーシータで
立て続けに劇的な衝突を引き起こし
人々に矛盾と葛藤を与えていたわけだ。
レビアタンに供給するために
用文作りだったわけね。
ええ、矛盾、人々に矛盾と格闘与える。
破滅を迎える時、
ああ、
ラグウナ人は死護の美しい帝国に希望を託す。セブンヒルズでは古来よりもう
1つの世界の存在が語りすがれ
うん。うん。
死後に新たな命が始まると信じられている。
おそらくレビアタンは人の無意識を抽出して願いに順能する形で黒塩の中に偽りの未来とライスパレードパラダイスという幻覚を作り上げたのだろう。
なるほどね。幻覚なんだ。
PPって。
つまり人々の破滅の常年がピークに達し、意識が無限にレビアタンの描くミライズと同化してしまったら
ジルベルトや完全に侵されてしまったミリーたちのように
奴が持つ融合の剣能はそれによってさらに強化され想像と現実を曖昧なものにする。
[音楽]
かつてのようにパレードパラダイスは直接現実に振りかかるだろうな。
うん。うん。
その時全てのリナシ板人の意識は統合され自らの意思を失いただ心者。あの黒塩の増物と同じ存在になる。
[音楽]
ならどうやってレビアタを止める?幻で見たはずだ。奴は祭祀の姿を捨てカルテジアの姿を模法していた。
そうだよね。
これでカルテジアの計画の第
1歩は達成している。
え、どういうこと?
レビアタンの学しはまだこちらに向いている。
うん。うん。うん。
お前の認知は黒塩の楽によって読み取られるだろう。当面計画は教えられない。
教えられないの?めっちゃ小さくなった。あれね、麦茶飲んだら融合って結構言葉にいい意味をいいていたんですけど、この説明聞くと融合ってこれ確かに確かに。
でもそうだよね。
さしているはずだ。お前とリナシートの繋がりは私。いや、お前自身が思っていたよりもはかに深い。
そうだね。教えてくれなかったけど。
今のお前は絶望の代行者であるだけでなく
[音楽]
うん。
リナシーの希望の象徴でもある。
まあ、1番近く1番力持ってんのが私ね。
くよりね、みんなおじきあ
23時22分の私はテンションが行かれ
始めてくるわ。全ての希望を結びつけろ。
これは全面だ。光を持って闇に。いや、
希望を持って望。
で魂同士ぶつかり合う戦いだ。
う、そんな感じ。そうだよ。確かに。え、ちょ待って。私後ろにあれね、正義って書いていくわ。
[音楽]
レビアタンを倒したいのなら
任せろ。
これまで以上に強い意思が必要になる。
いや、そうだよ。だって
まだ迷いがあるのが
弱いとにけんでくるからなら。
そのままでは次につがる道など開けない。
そうだね。
ラグーナで黒塩の源が抑された以上、次の行動は察しがつく。
うん。
天国の金が成り響く前に私が時間を稼ごう。準備ができたらセブンヒルズへ迎え。
はい。
劇作家の言葉通り。週末の時極行と現実過去と未来全てがそこで交わるだろう。
正義しやばい。
全員で正よし背中に書いてるってこと。
うわあ、始まった。黒きしよに映るよけ。
やばいね。これはやばい。リーグ本部vs
名式海賊団。そういうこと。そういうこと
だから私はこういうよ。やめましょうよ。
戦いをもうやめましょうよ。レビアたん
だってきっとそう思っているんでしょ。魚
だって行きたいでしょうよ。
ピサリアはアベランド近を行くわ。
カルロッタたちと合流したらレビアタンの
状況を伝えるつもりは?代者の剣は
さらなる混乱を避けるためまだ伏せておく
わ。デビルハンターもそのために秘密に
秘密に行動していたのでしょうから。
なぜあなたが代者に選ばれたのか。それは
レビアタにもあなたを支配できないから。
少しでもあなたを妨害するため。その揺ぎ
ない目つき。やはりどんな困難もあなたの
歩みを止めることはできない。
まだ聞いことがある。脅迫者
ファミリーが持っている古文書を一部海賊
してみるわ。もし知りたいなら判明して
いる範囲で教えてあげる。なんで私はこも
読まなきゃいけないのでしょうか?読み
ます。
古文書によると文明が何だろう?
レビアタンはインペラトルの名を語り
リナシーダの進行と思想に侵入した。でも
その陰謀は最初に気づかれレビアタンは
急遽黒塩を発動させて文明に対する最初の
し
なんだなんだなんだこれ
開始したよその戦いの中で名式は最初は
名式による
新食だは新食に飲まれどと同化されて
しまったけれどその身を鎖として名式を
高速しの本
原たる力を宿しさ
ねランタンである真剣の器を初代の手ザに
託したのよ。
これ新食ね。新食は分かるわ。最悪は
ナポリセによって解決されたけど、
レビアタンが騎した毒はラグーナにそして
セブンヒルズに測り知れない影響を残した
。
教団の歴団の手術が沈黙の力を固く守り
ディナシータがかつて面識を進行していた
という事実を
使様の底に葬っていたのはそのため
ペンリグが持ってたデバイスいや覚えてる
かもしんない。ただたえ囚われの身でも
レビアタンは未だ歪んだ信仰を通じて争い
を引き起こしている。
人々のきと苦しみはやっぱり面識に利用さ
れて勝手にされてしまっているのよ。
ファミリーが持っている古文書を一部解読
してみたわ。
現地の黒はレビアたんが
あの厳しかった。女性っぽい声は無理だっ
たな。薬そのままそして歴大当初の推測に
よるとリナシードの人の心の中には常に
精神的な黒塩が存在しているとされている
わ。
人の心には人しく恐怖と闇がある。面識に
はそういった負の感情を抽出し、苦しを
ふらせさらに人々が薬菜に
最悪感
やめるならやめて大丈夫。
カトレ話そう。ええ、大事だよ。最悪に
抱く恐怖を己れの方にしている。
黒塩のうちにこそ運命があり、レビアたん
がそれを司さる。結局のところかつて響き
が人に植えつけた。この思想は間違ってい
なかったということね。
精神的黒塩確かに悪口っぽいあるわ。人の
無意識は黒塩の中で耐えず流れ続けている
。ま、ウイルスみたいな感じだな、これね
。そしてレビアたんはそれを密かに操り
書き換え、それそして夢を通じて伝えて
いる。ええ、夢を通じて伝えてるんだって
。水面に浮かび上がったその無意識は知ら
ぬ間に意識を覆い尽くす。人は面識の意の
ままに当人にも理解できないような行動を
取ってしまうようになってしまう。
なるほどね。侵食されてっちゃうわけね。
レビアたんがおそらく黒塩の制御を
取り戻している。今私の思考すらも全て
名式に読み取られ書き換えられている可能
性もある。怖いね。ガルブレイナと
カルテジアが計画を失ていたのは多分それ
が理由ね。そして彼女が前に行っていた
ように揺がない意思を持つものだけがそれ
に対抗できるのよ。
そうね。じわじわと聞くわけね。黒塩の
代者について。黒シオ塩の大光者とは
レビア隊に選ばれた黒塩の造物をこの世に
降臨させるための元世の鎖。またあ、
あいつが復音を広めて家を吸収するための
道具でもあるわ。
めっちゃインターネットが復旧した。今の
話してる。確かに。確かにね。じわじわと
じわじわとSNSにやられていくわ。
あ、怒りか。現の怒りか。そうだよね。
ブラントだもんね。代行者たちは対えず
黒塩の言境を彷徨い食が深まれば次第に
現逆
と幻格と現実の教会を見失っていく。
あげく
人と化け物は区別できなくなり、幻格の中
で化け物と戦っていた彼らは現実で人を
害し無数の悲劇を生み出す。
さらに代行者自身も人の目に悪意と恐怖の
集王として移り、それしたものもまた黒塩
に飲み込まれ名式の開来となり果てて
しまった。
開来やん。え、名式の開来なんだ。
へえ、なんか開来の意味がね、最近
ちょっととあるあれで知ったんで、ま、
みんなも分かると思うけど、大体の人は
ええってなる。
何年もにわたって確かにね。
あ、これ区靴の方来工グどっちかある
らしいね。
さ、そう、そう、そう。あのね、漢字
難しいの無理だって言ってる。
区靴と開来って何が違う?え、なんか若干
意味違うらしくない?調べてみるか。
ちょっとこういうの調べたいタイプ。私
開来靴来
どっち?
こにあきさんこんばんに。久しぶりに
ライブお邪魔できありがとうございます。
是非高評価押してってくれるととっても
嬉しいです。えっとく靴とは操り人形や
人形の意味で使われます。開来とは他人の
言いなりに動くものを差し、特に開来政権
などの文脈でこのように文脈によって伝え
られます。なるほどね。
操り人形人形として
人形が区別なのか。人形自体がくなのかな
。で、海来は多分あのなんか絶対絶対王勢
じゃないけどそのちゃんと主がいてそれが
動く動かすって感じなんだね。
なるほどね。へえ。
開来で合ってるかもしれない。でもなんか
難しいね、タイミング。
ええ、そういう意味なんだ。
面白
面白い。え、なんかさ、開来とかをさ、
イメージしてさ、刺すさ、
なんかいい分かる?言いなり感はある。
名式の言いなり
だっけ?逆来
のさ、イメージとしてさ、人に意図を
垂らしてさ、なんかこう遊んでますよ
みたいな感じの表現すごい好き。
やりたくないけど。
え、記録によると面識と最後まで戦い抜く
と決めた代行者たちよりはうん。代行者
たちはより大きな技を回避するため、最後
にはみんな同じ道を自ら命を立つという道
を選んだ。いや、でもなんか偉いよね、私
。いや、でもそっか大事な人たちがなくな
るって言ったら殺してくれ。言うかな?
大丈夫よ。空白のリーパ、まだ希望はある
。必ずレビアタに勝てるわ。
カンタレラの声ありで言ってかった。それ
カルテアは死んだ。にわかには信じがい
けどこれは確かな真実。
戻ってきた。そう、戻った。一瞬戻らした
。言われたくて。ガルブレーナの値代が何
なのか。それは私にもほとんど明されてい
ない。女について私が知っていることは
あなたとは変わらないわ。なるほどね。
フローバなやつでお何これ?温コかな?
くぐかちらなんだなんだ?どれだ?
知っているというのは彼女には元世と
黒塩王の現凶を渡り歩く能力を持っている
ということだけ。だからこそあなたは幻
から救い出すことができたのよ。
そうね。そうね。ま、キーだよね。キー
ポイントガールなんだよな。
キーパーソンだ。そうそう。彼女の両目
からは裾マジ集中と決意が見て取れた。
あれは黒塩に立ち向かうものだけが持つ
マしよ。
そして彼女の瞳の奥底そこには目的のため
なら手段も代償も祈わない漆黒の意思が
宿っていた。一体どれほどの血と炎を
くぐり抜けて鍛え上げられたものなの
かしら。でももうちっちゃい頃から気を
座ってっからな。本当に本当になんか誰
よりも大人だと思うよ。本当に
幸いその炎が私たちを傷つけることはない
でしょうね。彼女の照準は明確。ただ
引き金を引く時期を静かに待っているだけ
。そうね。
私にとって彼女は間違いなく信頼できる
名雄よ。しかし危険な状況に落ちれば背中
を預けてもいい。
ファミリーがあ、この次ね、セブン
イレブンへ向かう準備はできた。あ、もう
次行っちゃうやん。分かったわ。遠い
セブンイレブンのうちもあなたの助けを
必要としているはずよ。
あ、恩外ね。
いいちゃん、ちょっと次ガルブレナお試し
。ステータス確かに見たい。ガルブレンが
言ったように全ての希望を1つに束ねなく
てはならない。ラグーナの問題はピサリア
とモンテリそして教団と共に協議し必ず
解決して見せるわ。そうね。もし調子が
悪い時は無理しないこと。空白のリーパう
を祈っているわ。
なるほどね。じゃあ行ってきます。
いやあ、すごいな。いや、もっと
カントレナちゃん、そう、最初さ、疑って
ごめんねって飲まなかったんだよ。あの
毒入りっぽい飲み物。飲まなくてみんなに
言われたのめちゃめちゃ思い出した。え、
あれ?飲まない人いるんだって。
え、でもなん結構うわあ
わ。邪悪。結構邪悪だって。見て。ほら。
いや、待って。こっちもまずいな。大丈夫
。ゆの姫
やばいね。もう雰囲気が雰囲気が良くない
。
逃げてるし。状況が状況よ。指示
通りスムーズに避難してちょうだい。
大丈夫。すぐ帰れるわ。でもどこによら
。空白のものじゃない。
正解です。
こんな時に戻ってきてくれるなんてね。てっきり私たちのことなんか忘れちゃったのかと思ったわ。本当に可愛いな。もう好き。ああ、引いてよかった。あ、やばい。オタクがオタクが出てきちゃう。
大事だからな。相変わらずだな。言うのはこういう時に冗談はやめてくれ。うん。結婚してくれ。第
4陣営。結婚してくれ。
マジで結婚しよでしょ。もう好き。
ラグーナの方から来たみたいね。
うん。
あ、セブンヒルズで何が起きたんだ?避難市場を出してるようだが。
そうだよね。現れるはずのない高塩が。いや、この状況は高塩の一言では表せない。え、このタイミング絶対違う。
本当に
黒塩が何の前ぶれもなく起こったの。
やっぱそうなんだ。
造物が不規則に生まれてきてセブンヒルズ上外でさえ黒塩の増物の痕跡を見。
いやもやばいね。黒塩どんだけ
うガチのがい抑えてくれてるはずなのに
こんな状況になるなんてありえない。
とにかくオーガスタは舞台を引きてサングイス狩猟大地へ向かったわ。
うん。
それでここに私は残って避難誘導を引き受けたのよ。
これはセブンヒルズだけの祭なんじゃない。ラグーナの方でも似たような騒ぎが起きてるんだ。
そうなんだよね。タ間なくもうさ、自然災害とかじゃないの逆に怖いよね。完潔に状況説明する。今やばい。
今これがやばい。アビ好きだった。アビ死んじゃった。脅迫者。そんなさ、伝い方じゃまずいから。ラグーなまで。アビデウスのやつ最後まで負けを認めなかったのね。運命は常に逆らうものから何かを奪わないと気が済まないんだわ。
そうだね。言うのも言うのでな。頑張ったからな。
みんな言うのに関する記憶を思い出し。
まだか?そうか。いや、でもそういうこと
もないんだろうな。思い出すこと。もう
新しい予言を出すことはできないのか。え
、いや、聞きたくないよ。言うのにそんな
こと。いや、もう辛いだろう
ね。確かに厄介事が本当に多すぎる。今の
私はテトラゴン神殿に協力して避難を誘導
してる。ただの熱心な通りすがりの人よ。
神殿の置き手を守らなくても住むようになったから正直だいぶ楽ね。でも黒塩によってセブンヒルズは飲み込まれる。これが最後の予言。予言が見えなくなり黒塩の異変が発生したことで
[音楽]
なるほどね。
多くのセブンヒルズ人は考えてるはず。間違いなく週末が近いってね。
いや、本当なんかさ、も脅かされてんだけど週末を意味してるとは言えない。
ユノが言った通り空白は新たな可能性を
意味してる。ま、そうね。
今できることをやるしかないよね。
その通りよ。みんなにもあなたのような
覚悟があればよかったのに。確かに。けど
恐怖や不安の気持ち上いたり攻められない
わ。うん。うん。
いや、何も持ってなかったら
さあ、ビリビリ。
あら、何か分かった?
治った。なんでこれビリビリするんだろう
ね。本当に意味わかんないね。黒塩が
モンテトライヒーローの近くになった。
オッケー。待って。でも音の大きさ、
えっと、もうちょっとあげようか。
黒シオの影響出てるわ。こっちにも出てる
。ちょっと
ちょっと出てるわ
ね。いつもね、本当に何かしてるわけじゃ
ないのに。
あ、あ、あ、あ、あ。え、いいかな?音
大丈夫かな?
ちょっとあげるか。
どう?行け?大丈夫?そう。ちょっと話し
てみるね。これ黒塩黒塩が悪いわ、これ。
モンテトライヒーローはサングス狩猟大地
の1番高い場所よ。一位置的にも黒塩の
範囲以外にあるはず。うん。
今まで黒塩が現れたことなんて
1度もなかったのに。昔
人の英雄王が訪れたことでモンテトライヒーローと呼ばれるようになったのよ。
へえ。
英雄王たちの守護があるからこそ数少ない汚れなき場所になったと多くのセブンヒルズ人が信じてるわ。
うん。大丈夫そう。
あの場所にも黒塩が現れたとなると私たちも行った方がいいわね。
行こう行こう行こう。
そうするとセブンヒルズ城は誰かいないかな?ごあの支援ご支援
セブンヒルズ場は心配無用。
言狼員が責任を持って民の避難に尽力しよう。
どうか我らが相徳の手助けをしていただきたい。
素敵。
2人には力そばない。
災難を共に乗り越えたい気持ちは一緒だ。
ありがとう。
どうか信じてほしい。素敵だ。
我々もセブンヒルズ人として抗う心を忘れず歴代の英霊の栄光を浴び育ってきたのだ。
うん。うん。
肝心な時に何もせず滅びを待っているつもりなどないぞ。
ちょっとちょっとなんか鼻にかかる声なんったことないぞみたいな。
頼めるだろうか。2人とも
任せてくれ。
リナシータのために王の名にかけてこれは格好つけません。リナシータのために。いや、格好つけてるやん。アビチェこっちの
[音楽]
認めたくはないけど
原人の言狼たちは意外と頼もしいわ。
認めたくないんだ。
それもそうね。身を捧げることすらできない腰抜けだったらオーガストと仕事ができるはずないもの。
うん。
え、もしかしてさあ、脅迫者一緒に大ガスタのところへ行きましょう。一緒に一緒に。もしかして一緒にの乗った。あの、え、自転車
2人乗りより嬉しい。後ろ乗って。
あ、自転車2人乗りね。ほぼね、みんな。
至るところに黒の痕跡が。
手の
1。そう、手の位置どこ?手の位置どこ?お腹なのか?
黒塩の増物は思いがけない場所に現れるし。ずっと減らないから戦士たちは疲労配よ。
匂い嗅いてたぞ。今絶対に
セブンヒルズの公共音は
匂い書いてるだろ。真剣にちょっと近くなんて近い近い近い近い。
黒の新食の影響でトラブルが生じてるけどちょ気になる気になる気になる。ちょもう最悪だわ。そこを気になるとこ私ここに来て安心して。セブンヒルズの戦士たちはそう簡単にくじけないもの。
[音楽]
ああ、触り触ろうとしてんのか。
モンテトライヒーローはすぐそこよ。やばい。うちの評判者それどころじゃない。戦いがあったみたいね。女の子といつも女の子とイちゃいちゃしてる割には気になって仕方ない。近いよね。
急ぐわよ。
結構近いよね。
大と一緒に信王を倒したあなたの姿を見たら
手たの左に俺匂い書いてる。嗅いてる。ちょっと待って。
絶対匂い嗅いてるから。え、絶対匂い嗅いてたよね、私。え、やばい。ちょ待って。
[音楽]
うちの表一旦ビンタした方がいいぞ。これ
消したか
手どこ?手どこ?相棒来てくれたか?
[音楽]
そのそれでにちゃんした後ルパのとこグッちぶ行くの?本当もてる男はむかつくなあ。ルパ久しぶりだな。相棒久しぶりだな。本方向の精神祝福を久しぶりだな。
その手でだよ。そのまま
この世で肩を並べて戦ったのがまるで昨日のことみてだ。再開してみれば英雄の称号まで手に入れてるなんてな。
うん。
よく来てくれた。感謝する。評白者。い
や、来たよ。来るに決まってる。
でもちょっとイチイちゃモードがありすぎた。
ええ、初めましてってこと
言うのだな。知っている。
え、どうぞど。ええ、あの、え、お願い、お願いします。ちょっと待って。あの、ガチャってる。これマジで。
ん、記憶が戻る。
ずこま、そうですよね。戻るも何も。前に行ったことは忘れちゃったの。私の魅力を舐めないでちょうだい。ま、いいっか。私たちしか知らない。
[音楽]
私たちしか知らない過去があったっていいよね。脅迫者鼻の下伸びすぎね。ゆとは共通してる点が多いからか懐かしさを感じるのだ。まるで昔からの付き合いのような。
うん。
日は浅いかもしれないが
しょう。
頼りにしている。
何のツっコみがと思ったら突っ込むでか。
[音楽]
やめてくれ。確かにな。
挨拶はこれくらいにしましょう。オーガスタ、今の状況を教えて。
うん。
セブンヒルズ一体の苦しそう。
おそらく第一地の上空を漂う黒塩雲が元になっている。
黒塩ね。
黒塩雲にも異変が生じるから。
うん。
しかし今回の黒塩発生時、セブンヒルズは黒塩雲の異変を観測できなかった上にモンテトライヒーローの近くから特別な周波数の波動も感じ取れなかった。
なるほどね。
うちのが黒を抑えているのはあくまで一時しのぎに過ぎぬ。皆も分かっているからこそ根本的な解決策を探っているの。
[音楽]
だが今この瞬間も何の気差しもなく黒塩が発生すると。
いや、みんな困ってんだよ。やっぱりね。
我の増物による襲撃を阻止し
うん。
アンカーオベリスクを利用して人列を作ることで新食止めのバリアを貼ったところだ。
おお。え、すごい。やば。さすがオーガスタ。
そちらは何かつりを下ろした。
え、でもこっちはい色々あったけど
フラクトシデスが面識の培用をしている。
レビアたんが間もなく生き返る。いや、
来るよ。本当に来るよ。
来てしまうんだ。お魚さんが。
こんなことが新王を殺してパラダイスの降臨の因果を断ち切ることができたと思ったら今度はデビアタンの復活。全く飛んだ因果を作ったわね。
そうね。
諦めの悪いフラクトシデス。裏でそんな計画を
[音楽]
でも本当にフラクトシデスどうなってんの?
再び黒シがすでに増物がキャンプに向かってきています。
がなきゃいかなきゃ。
レビアタムは
秒足りとも我々を休ませる気がないよう。
なんかこう長期戦みたいな感じよな。こんな時こそ俺の電話かっこよすぎか。こんな時こそ俺の出番だな。
お主と共に戦うのは久しぶりだ。
さあ、女の子か周りにいないわ。ハーレム大会。
戦士たちを戦角笛が成り響いている。
セブンヒルズを冒涜する奴らには勇気と
怒りを味わせてやろう。
リナシー。あ、リナシーじゃないわ。
セブンイレブンのために。うわい。えあ、
4人かと思った。違う。ルパはルパどこ
行ったの?ルパダメだったの?
ルパは私は残るね。言ってたんか?いい顔
の女のそうだよ。
いい顔の女の子しかの物が見え狙い。一気に片付けるぜ。
危ない。え、てかこのでもこの変身わかんないか結局
最後との戦いはやっぱり楽しいな。
近くに黒塩の増物が現れた。
うん。色々話せる。
声まだ終わっている。
顔のいい2人。確かにはい。
に回れ。う
わあ。うわ。何?何?これ。うわ。え、すごい。何これ?
え、すごい。すごい。すごい。全部光ってる。全部光ってる。何?何?何?何?何?何?よ。
[音楽]
初めて初めて見た。
初めて見たんだけど。すごい。
いや、初めて。みんな初めてか。ここで。え、すごい。
世に続け。
いや、なんかさ、あの、みんなで力を合わせて系のさ、話ちゃん、ルパちゃん一緒。しかも私動かせない。
[音楽]
これもレパを動かす器ではないんだ。私には持ってないから。わせてもらう。
持ってないから。お前はダめだって言われた。
ま瞬たは禁止よ。任せたわ。
あ、この組み合わせ。
私のい
確かに
称えなさい。
真層みたい。オートルパね。オートルパ私はねダめだった。行け。
このが可愛い。横から言うのが可愛い。マジでも私の
全然結婚できるの勢いが弱まって。
愛してるわ。
ユのゆの愛してるよ。
の動物が他がアビルとイベントでこのカップ自体はました。噛み合わせえ。
やっ組み合わせない。やっぱり
ここは俺に
行け。こちら
行け。ドンわ。
え、待って。ちょっと待って。これ見れないや。待って。お試し
1人に乗っとる。
お試しが
お試しが1人になってんだけど。
沈まれ。
これも音の力い見るのはず。
何が何が
たった今戦闘が終わった。
でもなんかみんなで一緒にはあるよ。全然
我々も黒シオの動物を全て処理したところだ。
合流しよう。
オ、なんか重た。急に命中たくなった。動きすぎた。私の心のあ、かっこいい。急にまた。
え、どの女の子の後ろに行く?
南性のアンカーオベリスクにもクロシウの動物が
やばいやばいどうする?消耗戦のつもりか?本当だよね。
こっちのアンカーオベリスクも囲まれそうになってるぞ。
でもさ、体力とかなさそうじゃない?レビアタしそれだけじゃないわ。さっきから明らかに防衛戦の弱点を狙ってきてる。
いつの間に賢くなったのよ。もうカナスじゃん。
レビアタンが式を取っているの。我々が人手不足であいでる様子を見本格的に仕掛けてきた。
頭すぎる。
北側だ。アンカーオベリスクを支取しろ。
うん。確かに常にね。
常に欲しいな。かっこいい。あ、かっこいい。この剣を取り下ろせばアンカーオベスクを守る対に被害が
やろう。みんな避けろ。
戦士たちの命と対局。どちらか選べというのか。
どうする
みんな?え、どうしよう。戻せ、戻せ。
いや、消耗線の方があれなんだろうな。
いや、でも他の人たちもなくなっちゃう
からな。
どうするべき?
手が回らない。つ追い詰められたな。
もっと人手が多ければもっと人手かけてみる。奇跡の絵え奇跡の支援にかけてみる。ヘイ、まさかえ、
つまり選手たちと協力してアンカーオベリスクを奪い返せばいいわけだな。
え、の蝶長
川は俺たちの隊だ。
のここちゃんたち兄貴もテリをして皆さんに
[音楽]
えほせてください。
レビアタリあ
ここで片付け
えみんな来てくれるの?
私もいるよ。
インペラトル私たちもアンダーオベリスちゃんも来た。改造度あげなきゃ。え、暑すぎ。暑すぎ。え、でも小明の蝶はどこへ?小明きちゃんは私の正きちゃんはみんなどうして?ここにさっきのテレポートいたねえ。何?
[音楽]
まず危機を解決しよう。
開いません。詳しい話は後回しだ。
北東にもアンカーオベリスクがあるわ。
うん。
そっちは私が引き受け
強。いやあ、強。一旦ね、一旦倒すしかない。
[音楽]
遠方より訪れし英雄たち。皆の名は永遠に語り継がれよう。
え、そうだよね。私からしたらさ、みんな知ってる人だよ。
みんな、みんな愛し、愛してきた
1人1
人のキャラだけどさ、ここでは初参戦の人もいるわけでしょ。テンション上がるね。逆にずっと一緒にいた仲間とかじゃなくて
[音楽]
戦いは終わっていない。
同じ国であれ違うの。
行くぞ。行こう。
イシたは1人で戦われそう。
海教団と肩を並べて戦う日が来る。
いや、すごい。リナシみ強い。
[音楽]
な、セブンヒルズの誇りを守るわ。
そう、ラグーマナとセブンヒル。そうだよね。
モンテリファミリーの殺したちの噂は聞いてたけど近くで火力を感じるのは初めて。
[音楽]
すごい分化交流交流もいてる。
倒した動物をしたのか。
なんだそのパワーは?
え、グラディエーターが驚いてんのがすごい好きだわ。こ
私のな
んだそれみたいな虫の虫でも見てんのかっていう
[音楽]
面白いわ。私に答えなさい。
異分化交流感すごいね。
任せた。
いや、面白いね。面白い。みんなで
倒そうよ。
受けてみよ。敵はまっている。
静寂に沈め。
消滅なんだよな。どうしても消滅なんだよな。困った時の困ったら消滅だかな。
黒塩の真ん中に穴が現れたぞ。
うん。
中のものが増物に周波数を供給してるのか。
やばすぎだって。真ん中黒いつも可いいのに。
の物は中に潜んで襲いかかってくるチャンスを待ってるみたいで。
なるほどね。全くこのままじゃキりがないわ。
いやでも厳しいなあ。
証毛をられる一方だ。
うん。口が開いたか。よいよだな。
うん。
え、ガルブレネちゃんが初手で行くの?何をするつもりだ?
私の狙いは最初から
1つ。名識を狩ること。
ま、そうだよね。そうだよね。いるの?
私が黒塩の中に飛び込めば増物たちは追ってくるだろう。
うん。うん。
の時止めのバリアを縮めれば奴らの動きを止めて一を打人にできるはずだ。ほう。新食止めのバリアを縮めればあ、逆に
[音楽]
黒塩に飛び込むだろ。正期か。
やばいよね。
パレードパラダイスに行くと言った方が正しいか。
絶望に満ちた黒塩はパレードパラダイスの入り口であると同時に
うん。
レビアタンが身を隠している場所でもある。
うん。ガルブレナと大笠。確かに確かに。ひ。
つまりレビアタンはパレードパラダイスを黒塩の中に作った。
うん。あ、知らないのか。
お前が黒塩の中で見たキびやかな城は黒塩による幻などではそうよね。まだ気づいてないそうで。
するパラダイスの原型だ。
うん。
計画が破綻した。今奴は隠れていられなくなった。
ちらだけなんだ。知ってんの?
パラダイスの福印をばらまえているわけだ。そしてこれは奴を狩るチャンス。
いやあ、
奴はうちのが大らしいな。
黒塩をセブンヒルズからリナシへ広げようとしている。
うん。うん。いるわけないと思って。そうね。
だが真の狙いは人々の黒塩に対する恐怖心から絶望の周波数を集め自分自身の復活とパラダイスの完成を早めることにあるだろう。
やばいって。自分を生贄に
根本から解決するしかない。
いや、でもガルなやると思ったけど倒してパラダイスを潰す。
出なければ
うん。
奴はモンテトライヒーローに黒塩を振らせるようにパラダイスをリナシートに降臨させるだろう。
うん。自分から言わないよな。絶対潰すと言ってもまずはたどり着かないと始まらないでしょ。どうやって行くのよ。飛び込む。
聖者がパレードパラダイスに行くにはまず黒塩の新職を受けなければなら。それから誰かが先に行き
道を作る必要がある。
私ですね。明らかに
黒塩の中には
者ここに空間的異象が存在している。
うん。うん。
先に行ったものは祭祀本来の力を借りて衣装を解除し道シルべを見つけて繋がりを作ることで方向を示すのだ。
なるほどね。
大ガスタ、道シルべはお前の手によって立てられているだがひどく汚染されてしまった以上。
え、
最種本来の力でしか浄化できん。
え、一緒に行こう。でも薬飲んでみたいな。
これを持っておくといい。レビアタンは今も我々を見ている。
え、
詳しくは話
待ってろってこと。
お前たちなら分かるはずだ。黒塩の中に入ったら
私はレビアタの注意を引きつけ
うん。うん。
監視の目を元世からずらそう。成功すればお前たちが対策を講じる時間も確保できる。
ね、でもガルムネちゃん私も行くよってなるような気え何?
[音楽]
さて、弾丸の想定が完了したところで私は先に行き元世の黒塩を沈めてこよう。
うん。いや、そう。なんか標的をまずガルブレちゃんに渡るっていうことは分かった。で、周りのこのとりをうまく縮めてってそこだけにしろっていうのも分かった。
[音楽]
いや、でもさ、でもでもでもさ、
ちょっと待ちなさい。
いや、ま、行くよね、評白は。
え、なんでこっち向きで飛ぶのよ、
もし覚悟ができたのパラダイスに通じる道を示してやる。
なんでな、なんの?
次は地獄で会おう
ねえ。
良くないよ。地獄で青は筋クじゃん。私その言葉めちゃめちゃ好きなんだよ。進撃の巨人で聞いてからもうそういう言葉のマリアの封鎖範囲内に入ったわ。
[音楽]
大さ
縮めるのか。
え、どうし、どうや君、今でアンカーオベリスクを一斉に起動せよ。
うん。な、殴るタイプ。あ、そうだ。殴るタイプだ。
でドンだ。これね。これね、散々やったやつか。拳でのやつね。殴るタイプね。殴るタイプだった。
あ、縮めてってる。
成功した。うん。でも
何よ、あの女。好き放題言うだけ言って
黒塩に飛び込むなんて。本当だよ。
パレードパラダイスが黒塩の中にあるのはおそらく事実だ。
うん。
キびやかな白。黒塩の中に落ちた時、要は確かにそのような光景を見た。モンテトライヒーローの近くに黒塩を観測する臨時キャンプを作る。脅迫者、
[音楽]
1度戻って休むとしよう。
はい。いや、ガルブネちゃん大丈夫なの?
きっと天気は訪れるはずだ。彼女の言葉はラグーナの英雄たちと共に検討しても
うん。いや、オーガストやばいね。空白のリボンなんかね、徐々にね、お前が言うのは言うの確かに言うのは言うの。言うのは言うのよ。寒いじゃないの?やばいね。
[音楽]
ね、ガルブレの声もかっこよ。かっこいいし、意思もかっこいいから余計だよね。
うん。
クロシオの本質は
レビアタ
状況は概理解した。
めっちゃこっち向いてきた。みんな
脅迫者来たか?
レビアた絶対ぶっ殺でこんな立ち回りなのかと思いきや。
幼少期のあれ見ると結構素あんな感じでま
そうね。確かに。あ、この後キャラにも
話しかけられる。じゃ、全員話しかけて
今日は終わるかな。
なぜみんなここになぜ助けが必要だと
分かったんだ?いやもうあれだよね。あの
維新電身並び圧確
に
そのことならご本人の口から聞いた方が
いいですわ。え、まさか、まさか、まさか
。
[音楽]
あ、ザンニーさん。ザンニーさん。ザニ
さんかな?
え?
誰?
なんかイおじ?イおじ。
私なんかやってないストーリーだけ。あれ誰だ?え
よ。聞こえるか?脅迫者。
ブラックシは手が開いてる花持ちを騒動。
今頃リナシータについてるはずだ。
アベラルドキは俺たちで守る。
セブンヒルズの方には僕たちを向かわずだ。
へえ。
今週の名式の復活はあまりにもったけど僕に準備できなかった。今回こその名を世界に思い出させる時だ。
[音楽]
ラグーナとは情報を共有済み
状況が状況だから手に話すぜ。
リナシーの名式について重要な話を伝えよう。
運命のは本形を持たない不滅の存なんだ。
[音楽]
インペラトルの結論だと名式を完全に消滅させることは不可能。
汗をかけることしかできないぞ。
なるほどね。
だけど今回の名式は少し特別でな。落としてすが名式の法石を使って蘇らせた名式だ。
俺たちはそこを狙う。
なるほど。いつもより顔がいい。
のによると君の体内に潜むインペラトリの力を利用すれば
宝石を明式の体内から分断して
レビアタンの復活を阻止できるんです。
インペントルの力を利用
宝石さえ持ち出してくれれば
そらを無限に展開できるテスの特性を利用してブラックショが無害化し
だから宝石を取るってこと
アブは今週の戦いで名式の周波数を吸収してただろう。
うん。
おそらく名式の宝石も体内にしばらく保存できるって考えたわけさ。
なるほど。
ただ名式レビアタンはリナシータ人の精神に深くねいる。
うん。うん。
奴の正面に立つ資格はリナシた人だけが。
なるほどね。俺だち行けないってこと。
ラグナ人の望みに答えて一部の強い共ライに向わせた。
なるほどね。
シだろ神は俺たちに守らせてくれ。戦力の心配は無だ。念のため協力を要請しておい。
うわ、お前突じゃん。こっちはまだか持ってねえ。
[音楽]
にれろ。
の分にしてあげる。
やしじゃないんよ。
だから相を牙は受け。
もうどうやら心配をいらないようだな。暴れすぎないで金庫には効果なものが新配らないな。カロがいれば大丈夫。うちのカはレベル
7君たちのやるべきことは1つ。
その件をレビアタンの心臓に突き刺すだけさ。
うん。
リナシータの最後の防衛戦として凱旋を待ってるよ。
ありがとう。か愛い。ありがとね。やだ。嬉しい。嬉しいんだけど可愛かった。
ブラックシュアのご協力がなければ安心して戦場に駆けつけることは叶わなかったでしょう。
なるほどね。
このナウはリナシー太の全域に及んでいます。
なるほど。そういうことか。
ラグナ人としてセブンヒルズの影に隠れ黒塩に飲み込まれる様子を防しているわけにはいきません。
セブンヒルズは黒塩の増物との戦いに慣れているでしょうから。
そうね。
ここは相徳のに従います。お手伝いできることがあれば何でもおっしゃってください。
いや、素敵だね。
その信頼に感謝する。
セブンヒルズとラグーナの間では長らく交流が途いた。
うん。うん。
しかし同じリナシータの民であり、戦友としてそうかしこまらず共に戦おう。
[音楽]
ありがとう。ありがとうってか敷き取ってくれた。
ブラックショアの案で
素敵だ。
災難を引き起こしたレビアタンを封印する手になっている。あ、
成功すればわいは消えるの。
[音楽]
頑張ろう。
頑張ろうな、みんな。いや、もう映画見てるようだよね。
あのデビルハンターが言うには道シルべに繋がりを作ってようやく道ができるらしいわ。
[音楽]
うん。
おそらくお互いを感じて繋がりを作ることができるアンカーストーンの特性をさしてるはずよ。
[音楽]
アンうん。
もし黒塩の中に固定されたアンカーストーンが存在してるのなら、私たちはアンカーストーンの繋がりに従えば進む道を見つけられるわ。
[音楽]
お互いがお互いをアンカーし合うってこと?
ヨが黒潮に飲み込まれた時確かにアンカーストーンを黒塩の中に残してきたがなぜお主が知っている?
[音楽]
確かにそう。
細かいことは気にしないで。
ただアンカーストーンが現状黒塩にひどく侵されてるのが問題ね。浄化するためには最初本来の力が必要だわ。
アンカーストーンを持って黒潮の中に入ったところで
その力だけでは
黒塩内の空間的異象を解除し道を作る任務を果たせないだろう。
どうする?お、え、
9えさんや。9援さん。
お主の求めているものならここにある。
[音楽]
何?何?何?え、なんで?なんで?ここでここでちょもええ、森沢さんだな。え、
9援さんじゃん。
[音楽]
あ、え、手に温あるんだ。ええ。
ある準教者から最後の頼みを引き受けた。
インペラトルの最初の力が込められた。
資源の器。
その輝きはかつてリナシ板中の闇を追い払ったとされてるわ。
だが力の多くはラグーナの海底にある黒仕王を浄化するために使われておる。うん。ほん
残りの光では
1人にしか秘具を与えられぬであろう。
誰かが先に入ってアンカーストーンを起動させる必要がある。
なるほどね。
ここは俺が行こう。コ路を切り開くのキャプテンとして誰よりも慣れている。
[音楽]
いや、かっこいいけど絶対に
私も行けるぜ。
いや、すごい。行けるよ。俺だよ。
[音楽]
クシオの新を防ぐ方法があるんだ。ファミリーの飛躍なら名式による新食を防げる。
うん。うん。
何よりさきは長らくファミリーと共にあった。
そうね。
その役目は奴の手口を熟地している私が。
[音楽]
黒塩の中に存在するアンカーストーンの位置はつめていない。見つけるには時間がかかるだろう。
うん。
飛躍の聞き目はそう長くないはず。
[音楽]
でも俺の中には最初の力が残ってる。
そうだね。
もっと長い時間。黒塩の中にいても平気だ。この任務は俺に任せてくれ。
[音楽]
任せてくれ。ま、でも私が行くっきないっしょ。
このランタンにはあの守ザの怒りや悔しさ、執、そして決意が込められておる。
[音楽]
相当強いものなんだね。
同じ覚悟があるのならばしっかりと持っているのだ。
[音楽]
ありがとう。
ペンディゴの覚悟。そうね。おっと、俺を信じてくれ。
[音楽]
カンタレラ。ファミリーの飛躍はどれくらいの?
食いなんだよな。もう
そうね。
[音楽]
もしレビアタンに挑む覚悟ができているなら、パレードパラダイスにたどり着くまで効果を維持できる飛躍を調合するわ。
わ、素敵。いやも素敵よ。
黒塩にあるアンカーストーンを起動できれば私たちもパラダイスに行けるんだろう。全員分となったらフィサリアの投資には苦労をかけるな。
[音楽]
そうだね。
どうする?みんな
脅迫者さん
みんな。
これはリナシータの祭なんですわ。
うん。
私たちは全ての責任をあなたに追わせはしませんし、それを望んでもいいません。ましてや
1人で名識と戦わせはしません。
え、な、みんな優しく?
レビアタンと対面できるのなら私たちも黒塩の新食を受けますわ。
サトしの女たちも見ていた。
黒塩によってセブンヒルズは飲み込まれるという予言を逃げ道など残されてい
[音楽]
いやでも大ガスタはそうだよな。
出ざして待つわけにはいかん。
大ガスタが低分かった。それじゃあ
まず
俺が中に入ってアンカーストーンの間に繋がりを作ることで
黒からみんなを守りパレードパラダイスにたどり着けるようにする。
[音楽]
いや、みんなが来てくれるのね。
その間私たちはモンテトライヒーローの防衛戦を守り抜いて見せますわ。
[音楽]
うん。
黒塩の増物以外にもフラクトシデスは奥の手を持っているかもしれませんから。
アンカーストーンの軌動に成功しだ。我々はヒリアの飛躍を飲みお主を追いかける。
だ、もう何これ?みんな優しいんで。
[音楽]
心配無よ。
リーダーが何人かいないだけで盗撮れなくなるほど弱くはないもの。
うん。
うん。パレードパラダイスで合流して一緒に決着をつけましょう。
[音楽]
そうね。
漂白者、ここにいる誰もがお主の背負っている責任を理解している。改めて感謝しよう。
いや、なんかなんか全くする。
[音楽]
タイミングが来たら黒に入る手伝いをしよう。
それまで休憩しながら準備をしておくと良い。
ありがとう。やだ、もう。ぐサぐサは
[音楽]
戦力について何か知ってるようだ。
はあ。よし。
ナポリ2
世のランダンが実験から持ち出されたものだとしたらグーナの海底で封印された黒シは出発するまで少し時間がある。海底の予想を彼に聞いてみよう。
[音楽]
やばいね。やばいね。
どうでもいいけど最初にここは俺がいいやでもさ、でもさ、なんかさ、ブラントが行くのも却下されて、私が行くのも却されてるからね。
[音楽]
やばいでしょ。みんなで行こうだよ。流れで。流れで。誰もさ、いや、私は怖いんでって言ったっていいのにいいよ、全然。私傷つきたくないから誰も。
私が飛び込むさ、全然
ちゃこちゃん可愛いな。
空白のリーパー。久しぶりだね。久しぶり
。しばらく見かいや、さっきあっただろう
。
みんなが問題の解決に取り組んでるように
。原油詩人も暇ではなかったからね。
え、そういなかったよね。
私は自分の得意なものを使ってラグーナで
一番大きな音で龍と奏でてたのさ。この
導きで外の住民たちを全員呼び出したんだ
。
でもそういうじゃん。せっかく再開できた
と思ったら窓出発するみたいだね。
音楽も時には武器になる。武器になるはず
さ。私の歌声を持っていって。
風が吹き、雨が降り、光が差し込んでくる
。声をあげれば空で輝く星星の目が見える
だろう。それが静寂の意味。あなたは
決して1人じゃない。やばい。好きだ。
広大な世界は常にあなたと共に力強い音符
の1つ1つが味方になるよ。もちろん私も
。いや、可愛いね。これ両手あげてんの
可愛いね。やだ可愛い。1人じゃないって
。
く泣い
ちゃうから。ねえ。ピビーちゃん
可愛いね。今日も。
あ、歌い出ちゃった。
たンタラタダタンたンたダタダタンタダタンたンたンたランタンたンたンたん白のリーポさんすいません。後ろにいたことに気づきませんでした。だって後ろから近づいてたからで。うふふふふふふふ。怖い白。
[音楽]
時過ぎたからな。ここの皆さんは黒シオの相物を戦った時に親職を受けてまたんです。
最初の光は新食はどうできますか?心の傷
までは簡単に言わせません。セブンヒルズ
の皆さんが最初進仰してないことは分かっ
ています。だからこそ私なりのやり方で
傷ついた心を慰めようと思ったんです。
フェンリコさんこの人です。追放される
フェンリコにしこちゃんフィービー噛れ
られればオッケーオッケーオッケー。
え、他にもいっぱいいるんだ。じゃ、そこ
話したら今日お休みなさいかな。
フィービーは、ま、前と少し変わったな。
フィービーの新年は誰よりも輝しくない。
いや、なんかさ、フィービーちゃんもさ、
なんかもうちょっと内ち気な感じだったと
思うの。なんか魚釣りちょっと結構前に
やってちょっと記憶あるんだけど、なんか
こう打ち気だなってだいぶ思ったんだけど
これよ。ありがとうございます。空白の
リーパさん。
師が望むつなぎとはコ々コ々の自由を守り
ながら同じ神殿の元へ動くつなぎです。
レビアタンが望む絶対的な統合ではないの
です。空白のリーパさんが先に黒塩の中に
入り、皆さんのために道を作ると聞きまし
た。幸福を送るだけでは足りないでしょう
。私たちは確実な行動を取るべきです。
この防護用の道具をどうか受け取って
ください。
死の闇に覆われしゆゆ谷を進もうと悪例を
恐れる中で我々は共にあなたと共に
時が来たら私も皆様と一緒に駆けつけて
みせます。ありがとう。あ、ピザトロ
カレーロありがとう。
地味にもらね。本当ありがとう。あんま
アイテムとか使ったことないけど。大し
ちゃん
報告です。防衛戦の準備は想定より順に
進行しています。
大部分の戦士や教団がフィザリアの両治療
により戦闘可能な状態まで回復し相徳の
指示に従い配置につかせました。
遊国なんだ。なるほどね。
それからモンテリファミリーから技術支援
があり、公共音が再び使用可能となりまし
た。また個人用音の支援もあり、非常に
大きな戦力となりそうです。まさに木に
達した援軍が分かった。あ、間違った。
まさに木を木に手した援軍か。分かった。
周りの敵の動きの監視を続けるのだ。
黒シの状況は
以前不安定ではあるが、今のところ黒塩の増物による攻撃は確認されていない。あのデビルハンターとやらがレビアタンを牽制してくれたおかげだろうな。お前は彼女のことをどれど知っている?デビルハンターであること使う。少なくとも俺たちの味方なのよ。味方ではあるよ。
そうか。なぜだか彼女とだ。彼女がだ。
大丈夫。
彼女からはどうも懐かしさを感じる。それに彼女はセブンイレブンをよく知っている。まるで長い長い間セブンイレブンに身を置いていたかのように。あーだよね。そうだよね。イケボリー結構好き。本当にやったね。たまにたまに出すからね。
[音楽]
こういう時、こういう時しか出さないけど
何とあれ、我々のすべき共に防衛線を趣旨
し、彼女が
つうついでくれたかついでくれた時間を
無駄にせぬことだ。
フラクトシデスのメンバーも
暗黒している中、なおさら用人ねばならぬ
。
黒塩に入るまで空白のリーパー。まずは体を休め。しっかり準備するのだ。この先には苦戦が待ち続ち受けてと。
大ガスタ滑舌をゆく言ってね。
これを使うと良い。お主は決して
1人ではない。皆と共にある。
ありがとう。
滑舌だけが終わってる。マジで滑舌だけが
終わってんだよ。マジで暗役ね。暗役ね。
鈍ちた。鈍ちガスやばい。確かに。
いや、カタレは厳しいんだよな、これ。
新食を防ぐためね。でもすでに新食され
てるのでしょう。
まさか怒ってた。カタレラなら俺の性格が
分かっているんだろう。
ごめんでもこれが最善の世代。ええ、もう新速されてんの?あなたの選択を尊重するわけれどこれだけは何度でも言わちょうだい。無理して
1人で背負う
必要はない。あなたのはいつも私がいるのもいるもの。ひとまずこの飛躍を渡しこうかしら。べく早くみんなの分の飛躍を作るわ。
アンカーストーンの起動に成功したら
みんなで合流するためにも
ね、大人の色気だね。本当に本当に
ありがとう。あなたこそ今まで苦労してき
たんでしょ?無理をしないでちょうだい。
空白のリーパ。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
あ、ルパちゃんバカっぽい本当にそれな。は、相棒元気そうで安心したぜ。
うん。
ルっぱ自信まんまだな。燃えて、燃えてるね。だいぶ燃えてるね、本当に。ん、
[音楽]
なんかぶよぶよ言ってない?ぶよぶよ。うん。駄流し合い。確かにな。
空白のリーパってめちゃめちゃ変だわ。
ん、
私はセブンイレブンのグラディエーター。強敵はいつだって大形だ。相手がどれだけ強かろうと全力で戦ってやる。
[音楽]
ん、
とはいえ、今回相手は競技大会で戦ったのよりもずっと強い。
名式レビアタン。私もつも以上に警戒しておかねえとな。なあ、相棒。
本当に1
人で黒しに入るのか?いや、悪い。こんな時こそ相棒として送り出してやらねえとな。私たちはどんなこんなんだって乗り越えてきた。
苦しなんて楽勝だろう。相棒には相棒の使命があるように私にやらねえといけねえことがある。相棒は道を作ってくる間必ずここは守り抜く。
こんな時こそ臨気応変にだよな。ほら、こいつを使ってくれ。みんな相棒のことを信じてる。
だから相棒も私たちを信じてくれ。すぐそっちに行くからな。
うん。
フィービーも広場。フィービー行ったよ。フィ子行ったよ。あの子フィあれあの子フィービーだよね。いやあ。
ルパも可愛いしね。がそうだよ。頑張って噛まないように呼ぶよ。
[音楽]
ダンタンたんて。そうそうそう。さやさんに来てくださってありがとうございます。ちょ、
2人2人2
人役厳しいって。セブンヒルズの公共外はこういった仕組みで動いているのですね。
なんかちょっと違うんだよな。どこか
ジェロコロッシャスと強調している部分が
あるようですわ。なんかさ、若干な日なん
だよな。
あ、止まってる。YouTube本当に
浴びられた銀行の方は何をしてるんだ?
待って。やめてやめて。
アベラルト銀行にはパリパドリーノや
ブラックショアのメンバーもいますので
心配には及びません。それにファミリーが
今までった恩返を舐めないでいただきたい
ですわ。
え、私セブンイレブンって言ってなかった
?今回逆に
いや、なんかさ、YouTube自体悪い
よね、これ。何より技術こそファミリーが
誇りとしている資本なのです。もちろん
それも全て持ってきました。
セブンイルセブンイレブンの公共音の技術
はラグーナと違うけど理論は共通してるし
ファミリーの超立はここまでここでも通用
する。
パドリーノがさっきのあ、イおじね。
あまり働きすぎないようにな。またざた
な。あ、本当雰囲気できてる。
残業時間なんて気にしてる場合じゃない
けど、こっちが働いた分だけあなたの負担
が減るなら何日だって残業してみせるよ。
それにカルロッタお嬢様だってもう長い
こと休んでいませんよね。
状況が状況ですもの。気を緩めるわけには
いきません。こちらとしてもできる限りの
ことをしておかなくては。あなたたちが
黒塩の中に入った後でもこちらのことを
心配せずに住むように。
お嬢様の感じ弱い。本当に助けに来るの。
確かに確かにね。いや、頑張ってる。
頑張ってるのよ。声そんな変わんないけど
。頑張ってる。こちらは恩返を強化する
道具です。1人でいる時も恩返は頼もしい
仲間になりますから。もちろんあなたは
ずっと1人にするつもりはありませんよ。
ありがレコードくれたんだけどありがとね
。助かる。
あとはあとこの2人だけか。あっちまで
行ったら行っちゃうよね。多分ね。
うん。空白のリーパー。待って。ロコって
どんな声だっけ?待って。ロコ。待って。
子がなんかベルペルの方をさ、真似した
結果さ、こんな声になっちゃったんだけど
、どんな声だっけ?最近使ってないからか
な?
この前海で。おお。うん。ちょっとちょ、
もうちょっと大人にするか。大嵐であっ
たって。大嵐にあったって無事に
リジョリーグっと。いや、無理なんだよ。
男なんだよ。本当にもうちょっと東め。
え、ちょ、1回聞きたいな。ちょ、1回
スキップしたらもう1回見れない。もう1
回聞ける?
ちょ、1回聞かせて。ルキシみたいなが
もっと大人なしい感じ。もなちゃんを
イメージして。もなちゃんをイメージして
。もなちゃん。もなちゃん、ちょっと爆発
教えて。もなちゃんの
何をしてんだ、これ?ちょ、ちょ、ちょ、
教えて、教えて。
男でもなかなか難しいよね。無事に
リジョリー軍島の住民たちを安全な避難所
まで移動できたみたいな。なんかこう
あのびノびとした喋り方なのは分かる。
厳しそう。ちょ待って次。空白のリーパが
これからやろうとしてることと比べたら
あんなあるしなんてことない。こっちじゃ
ない。ここじゃない。ここじゃない。
未知なる軍
をひり開くのは決して愛じゃない。え、
もうブラント遊んでいい?愛じゃない。
マジは黒塩というらしい
波の中で
ペロというところに使いそうな鼓道具が
あったら何でも持ってっていいよ。
古道具は大好きだ。この道具は大好きだ。
稽古用の人島が何本があれば14番。
どこにはこれくらいしかできない。絶対
無事でいてね。空白のリーパ
ピアンズちゃちゃちゃちゃちょちゃ可愛さ
をね可愛さだけだから別にあのクレイを
狙ってるわけじゃないからペロペレ
セルコインを持ってった方がいい公開中船
なりはセルコインの幸福の象徴
なたくさん持っていけ幸運は大に腰した
ことはないからな
空白のリッパ君たち君は俺たちが認めた
主役なんだ。俺は却下されたけどな。自分
を信じてくれ。
主役だから困難に立ち向かう勇気がある
わけじゃない。あらゆる困難に挑む勇気が
あるからこそ主役としてふさわしいのさ。
俺たちが君を信じるように君も俺たちの
ことを信じてほしい。どんなにこんなんだ
。ちょっと待って。
もやめてやめてどんなこんな状態でも必要になったらすぐつけるさん。ちょっと待って。あ、変えられる。手ない。
[音楽]
みんなと一緒にいたい。
見れるか?案件気持いやいやいやいやいや。別に別にね。ブラッドの声ができないから悪いだけであって別に。
あららら。え、待って。行けないか。
[音楽]
喋って喋って私たちはみんな世界を舞台に踊る役者にすぎない。
私たちはみんうんとね違うな。あ、そうなんだ。
[音楽]
私たちはみんな
世界を踊る役者に過ぎない
みたいなね。そんな感じね。
色したらマップの外になる。なぜか
カントレラの家の前に。ええ、
そうなんだ。
ん、
私たちはみんなこんな感じで読めばいいので最後まで見てくれてありがとう。便利だよ。集められるのは便利だよ。
いや、私のこのさ、あの大雑っ把な声ね、大雑っ把な雰囲気まで声までね、誰が誰をやってるのか当ててみて欲しいよね。
[音楽]
ありがとう。ここまで見てくれてありがと
なみたいな言ってさ、
こいつだわみたいな。
今回のストーリーはあそこからそのに入っ
て。あ、そういうことなんだ。クリアし
たらまた別。ええ、カルロットさんマジ
本当に良かった。次回は頑張ってか影。
そうね。明日、明日もね、やるのでね、
明日ちょっとね、どうしても9時からに
なりそうな気がする。ちょっと8時から
やっても許される?許されはしないか。
なんか急に行けそうになったら8時みたい
な。そう雰囲気掴んでるよね。だ私もだと
なんかこう声優としてはいけるかもしれ
ない。声真似としては無理かもしれない
けど。
あ、本当に?え、あのさ、本当急遽になる
かもしれないけど、ちょっと早めからやっ
てるかもしれない。
あ、本当。じゃ、こんちゃんがいてくれる
からみんなこんちゃんに合わせて
意味わかんない。頑張って私も早く帰って
きて頑張ってあの始めようかなって思っ
てるのでちょっとそちらのあの計画で行き
ましょう。ちょっと本当みんなも寝たいと
思うし私も寝たいのでね。今日はここまで
よろしくお願いします。
はい。ていうことでここまで来てくださっ
てありがとうございました。めちゃめちゃ
助かりました。
ここで報告して欲しい。2凸まで狙った。
おお、すごい。2凸。
あれ?あれやん。私を忘れですか?
忘れたな。あれれれれ。ま、でもよかっ
いいと思うよ。いいと思う。強そう。楽し
そう。なんか凸すると短期で行けるらしい
から。そう。4時間やばいよね。
めちゃめちゃ頑張ってる。でも明日も
やばいよ。いや、確かにガチャンいいな。
あ、そうなんだ。火力のえぐり、えぐり方
じゃない。上がり方、えぐり方じゃない。
えぐっちゃってよ、火力。はい、という
ことでこんな感じで終わりにしようかなと
思います。忘れてない。よかった。よかっ
た。
打たれるからね。忘れたらね。
いやあ、楽しかった。10枠めちゃめちゃ
楽しかったね。10枠楽しかったし、11
でちょっとテンション上がっちゃって、
このままやりたい気持ちもあるんですけど
、私もね、明日の朝早いんで、あの、全然
6起きとかなんで行かなきゃいけないんで
、これで終わろうと思います。皆さん、私
ファンボックスを始めたんでね、もし
よろしければファンボックスも覗いてみ
ちゃったりしちゃったりしちゃったりして
ください。それではこれで終わりにし
ましょう。明日の配信でまた会いましょう
。せーのお釣りでした。じゃあね。
ぺよペよ。
[音楽]
[拍手]
ສ